sin: BDT pe splaiul unirii.
sin: daca-s aglomerati si te programeaza prea departe pentru gusturile si nevoile tale incearca ls Smart Tehnic Service in ghimpati.
si? s-a futizationalizat ceva?
ai cazut cuca si cu pulul sarutindu-se?
sin: eu merg la ei din 2009. de multe ori vin la ei pentru un banal schimb de ulei, fara revizie. deci daca as spune ca-s multumit as fi subiectiv.
sin: insa ce pot sa-ti spun este ca-s cel mai bine pregatiti si de la ei pleaca cel mai mic numar de nemultumiti, iar nemultumitii de obicei sint niste strinsi de coaie cu asteptari nerealiste sau cu incapacitatea de a intelege problemele pe care le au.
sin: pe tinichigerie insa iti recomand sa nu mergi acolo, au cam 60/40 rata de succes/fail, doar atelierul de mecanica e tata lor.
vi se pare normal ca ciresele de la auchan sa miroase a peste sa suga pula?
cred ca se cam suge putintel pulicica
ohohooooo.... se suge un ditai puletele slobozind...
cred ca astia urmeaza sa dea un bairam la care se va bea doar pisat
firecloud: eu pe vindoz cred ca am doar need for speed. la ce-mi foloseste sau cu ce ma incurca vauvau serv ala?
a, am inteles, era vorba de vindozul de pe care flashuiam
bai nu stiu, pentru mine astea cu vindoaze sint ca embeded-urile
adica fac ele ce pula mea vor sa suga
doar ca ma enerveaza cind ma incurca sugindu-mi pula in public s-ami suga pula
firesnake_: daca nu te-ai si futut mai bine-ti bagi pula
le-am spus sa nu mearga prea atre cu ea cit e in rodaj...: https://www.youtube.com/watch?v=4Dn-YccogUw
king of understeer spotted at the ring: https://www.youtube.com/watch?v=cpLzx9Z8Puw
toti nemtii sa suga pula la ciini
carco: bai esti nebun?
php?
ok, atunci s/nebun/programator php la cap/
nu am irssi
��� BitchX: Client: BitchX-1.2.1 (internal version 20121231)
sa suga toti pula
si sa ia si muie
tolo vrea sa-ti ofere sa futi ceva gratis, cel putin la inceput
sau poate vrea sa-ti suga pula chiar el
am o noua colega de birou. am reusit sa n-o vad deloc de cind sta in spatele meu de vreo 3 ore sa suga pula
ma intreb daca o sa vrea sa-mi suga pula daca o rog frumos
posibil nimic, posibil o pereche de coaie
wolfy: directorul general era o duduie si voia ea inaintea celorlalte sau cum?
!tits
tommy: paga-ti-ai bula-n ma-ta
zimbeste! gindeste-te ca si azi, ca si ieri sau vineri, cineva va suge pula!
https://www.youtube.com/watch?v=EPu4aUY8uDE
wolfy: duduia mi se pare epica
nu prea are cur, pentru ca are gene de pigmeu care nu au cur incorporat
am un coleg de munca din coasta de fildes, e la fel. si tot asa nu prea are cur
buna ziua!/buna ziua!/Haideti sa ne futem reciproc in git!/Vai, dar cum este posibil asa ceva?! Pentru ca eu care .../Casti gura, apoi eu vin cu pula, te izbesc cu ea in cerul gurii de parca as vrea sa-ti sparg armatura, apoi ia luneca singura pe git si spune "URA!!"/A, doar atit?/Da! Si apoi faceti acelasi lucru si dvs.!/Si dupa aia ne casatorim?/Desugir!
avem vreun gay pe aici pe forum?
daca avem ii urez viata lunga si fericita, atita timp cit eu nu stiu ce si cum fiecare la el acolo intre 4 pereti, in patul nuptial, sau pur si simplu intr-un tomberon in strada poa' sa faca ce vrea si ce-i place
sa suga pula daca e cu calugari
bag pula-n gura americii
snort sa suga pula
barnyard sa suga pula
si mai urmeaza sa se mai suga pula
BlackBishop: un chizdos jegos bautor ce muci cu pisat si mincator de ckt s-a apucat si mi-a pus barnyard compilat d emina pe un centos7. a trebuit sa fac eu rpm in urma lui in git sa-l fut
apoi, ultimul snort care a mers cu snortsam era un 2.9.2.2 sau ceva
dupa aia chizdosii de la snort s-au apucat si au modificat un tip de data, sifp_t sau ceva cacat, intr-un alt tip, doar ca sa se kce asupra lor
si sa-mi bag pula daca am chef sa ma apuc sa patchuiesc patchul de snortsam
asa ca sa suga pula toti
acuma tre' sa fac cu barncacat
e mai usor sa builduiesti un rpm decit sa patchuiesti patchurile 
sa-mi bag pula-n gura pulii
sa-mi suga pula astia cu cacaturile lor. daca n-ar mai fi atit de agresive reclamele nu mi0-as pune ad-blocker
vai ca va rugam sa intelegeti ca noi sugem pula la ciini si singura noastra sursa de venit sint reclamele
veniti sa-mi sugeti pula si va dau dublu sa sugeti pula!
de regula
zilele trecute am dat peste unii care-mi bagau in ochi reclame la 5 secunde, nici nu terminam de citit o propozitie ca trebuia sa dau click sa inchid cacaturi
Phuc Dat Hotel
carco: daca-s unii care vind ceva si se mai si caca pe ei cu reclame ale altor site-uri/produse/ads atunci sa suga pula
+ mysql!
nu se poate php fara mysql
S-a supt pulaaaa!!!! Yes!!!!
muie!!
muie cuckt!
2Apula mea... am subestimat premierul cu moaca de betiv.
spune-i cumnatei sa se faca ca ploua si sa faca itp-ul unde stie ea mai bine
la fel de bine se poate face si o mentiune in cartea d eidentitate, asta e, nu e mare minune
da
daca ki0-au gresit VIN-ul atunci e nasol
initial am citit ca i-au gresit litere la modelul de masina
VIN-ul e tot ce conteaza
daca VIN-ul e corect eu zic sa nu-si mai bata capul
IonutVan_: cred ca 6.
IonutVan_: nu trebuie schimbat neaparat
depinde ce se corecteaza
IonutVan_: solutia ideala ar fi refacerea actelor si doar a actelor pe cheltuiala RAR
cum e si normal
in cazul de fata, pentru ca la noi mai RAR cu logica, merge cu mentiune baga-ti pula
https://www.youtube.com/watch?v=-JVqRy0sWWY <- asta.. montata pe bara spate.... noaptea cind iti da flash un bou in timp ce tu astepti sa se termine linia continua sa poti depasi...
cum adica esti perfect logic? adica futi matematic corect?
rotary baja truck FTW! https://www.youtube.com/watch?v=Dxgrp788qA8
e buna gifara ca are cracii lungi
dar se si fute?
adica, girafa tot capra sta?
macar se mai fute?
systemd sa suga pula la ciini
adi caca re -i treaba cu moldovenii?
gist proaste
moldovenii sint la baza civilizatiei romanesti
si ardelenii
carco: e doar un nume bag pula-n gura numelui tarii voastre
sfint sfint dar ce pulete cica avea...
scuze cine e chizdosul ala care suge pula la ciini atit de intens cind reuseste sa-si regaseasca pirtofelul de ckt dupa ce si l-a pierdut pentru ca era cu mintea la mirificul baton de cacat pe care l-a mincat la micul dejun sa suga pula?
deci asta: https://www.emag.ro/hdd-seagate-ironwolf-8tb-7200rpm-256mb-cache-sata-iii-st8000vn0022/pd/D92RQ2BBM/#8%20TB sau asta: https://www.emag.ro/hdd-seagate-barracudar-pro-8tb-7200rpm-256mb-cache-sata-iii-st8000dm005/pd/D15QQ2BBM/ ?
in principiu il vreau sa tin pe el chestii, dar daca e mai rapid putin nu m-ar incomoda
acum am doua baracure de 2TB
deci sa iau tot baracuda
ma rog, am numai baracuda din 1997
aha, deci sa iau de acolo
ACK.
firecloud: e de ckt sa-si faca background surface scan non stop
sa suga pula daca face asta
acum am doua bucati dintr-astea: ST32000641AS sint cele mai silentioase discuri pe care le-am avut pina acum
da, deci am gasit barracuda pro de 8TB cu 115RON mai ieftin la vexio fata de e-mag
firesnake_: interesant, asa face al meu ada din laptop
e un samsung parca
sau nu, e un wd de 320GB
de fapt in celalalt laptop am un hitachi de 1TB si tot asa face
KobrAs: si cum fac si eu sa iau diresc de acolo, si sa am discul miine?
ca daca e asa poate iau de 10TB
eu nu voiam sa dau mai mult de 1500RON pe el
ieri skyhawk era 1700, am zis ca ma bag
azi e 1899, am zis ca sa-mi suga pula, iau barracuda cum ar trebui
deci 1736 barracuda de 10
bun
sa vad ce zic astia de la vexio, ca au preturi ok
de 8TB mi-e suficient
e mai scump la mediagalaxy
1577.90RON pentru seagate barracuda de 8TB
NM-ul fiind barracuda
nu?
KobrAs: http://www.dc-shop.ro/hard-disk_uri/hdd-seagate-barracuda-pro-8tb-sata3-7200-rpm-256mb-3.5-inch-pMiszPDMq-l/ - cu garantie 24 de luni in conditiile in care seagate spune 60 de luni
aha
oricum, pina acum cel mai ieftin e vexio: https://www.vexio.ro/hard-disk-uri/seagate/152249-barracuda-pro-8tb-desktop/
ma rog, chiar 100RON e fix pix la 1400=-1500...
ma intereseaza sa vina ieri
exact :)
deci mi-au raspuns astia de la motul US. chiddosii si bautorii de pisat de la Motul EU/FR au supt pula la ciini si inca nu au terminat
gata, am miine disc de 8TB
vexio FTW
1300RON ftw
1299, pula mea
carco: ii schimb uleiul si cam atit. nu mai am ce sa ii mai fac pentru ca nu mai e practic. o sa mai fac inca una cu acelasi motor, un rx8
gabim: pui tu la dispozitie un garaj?
o sa-mi fac rx8-ul ala de 500+cp...n-o sa aiba faruri cu led insa nic alfa nu are
si la noi vrea sa suga pula putin
cum adica ai nevoie de sysadmini cu mad skills? vrei sa fie spectaculosi cind se infurie, si eventual sa se infurie repede?
de ce sa pui swapul pe cifs cind il poti pune linistit pe un sdcard?!
deci trump a supt pula prin trompeta aai de bornau pe care o are sa suga pula cu ea?
eu n-am cumparat niciodata nimic
doar in liceu cind ne-a bagat un sugipulist niste carti pe git, ca sa ne dea nota
serios?!
buna treaba...
carco: prin 2000-2001 faceam cgi-uri in C, compilat :)
era taierea coaielor
in aia la care eram eu coautor erau exemple date si in perl, si in bash, si in C cred
cum bai sa mori la 10 geno?
eu bag 50 de geno dar fac 2 tractiuni. e mai bine asa? :)
ia uite in pula mea... si era un mk 4...: https://www.youtube.com/watch?v=8dXsuU3rm2A
ionut: cu fundul pina in pamint daca vrei.
pentru cine nu stie... mi-am luat hdd
firesnake_: ST8000DM005-2EH112
insa in anumite situatii miauna
meh, am ramas fara spatiu pe nas                                                                                                               
mai pune pe urechi
[lug]  *** Processing connection to irc1.lug.ro
buna ziua!/buna ziua!/S-a stricat!!!/ce s-a stricat?/Pai cum, nu stiti???/Nu!!/Vai, dar cum este posibil asa ceva? Asa va purtati cu clietii vostri?/Bai suj' pula, despre ce pula aia de-o suge ma-ta vorbesti? O factura ai?/Am!!!/Si mi-o arati si mie???/Am uitat-o acasa!/Suj' pula!!!
soros tace agresiv... asta e ca aia cum faceam eu... stationam cu viteza excesiva...
ionut: azi bagi numai dintr-asta safe for watch with wife?
ia uite ce buna e aia data de cobras...
buna ziua!/buna ziua!/am o eroare de VVT dar am modificat eu softul masinii sa dea si mai mult avans pe admisie!/da, desigur, poftiti si o sacosa de rafie, ar trebui sa fie perfecta pentru a pune bucatile de biele, pistoane, cutie de viteze si bucati din blocul motor pe care le veti stringe de pe asfalt./Vai, va multumesc mult!/Sa sugeti pula cu placere!
gabim: si mergedeslaservices sau bmw are
si ford are
honda are altceva, are vtec, e putin diferit dar conceptul e acelasi
KobrAs: un chizdos din state tot da sa suga pula la saint bernard-ul proprietate personala si ciinele il refuza politicos
i-am facut un soft la masina dupa care l-am trimis la service sa-si rezolve problemele. si s-a gindit sa mai umble el la soft
la sfirsit i-a facut cupola dauna totala.
pula mea... tre' sa faci polish de fiecare data cind folosesti chestia aia.
bag pula-n gura vremii
bag seama ca duduia aia a supt pula cu telefonul in mina
definitiv si irevocabil, dauna totala, headshot
baaaa!!
gisca aia proasta nu a mai tuns iarba pe sub brat?
proasat dracului
oare cind suge pula musca?
la cit e de groasa coloana e posibil sa fie doua acolo
deci s-au dat tite azi?
sau gainute, pasarelel, pisicute si bucute?
adica ati stat degeaba azi?
tommy: tu la citi ciini ai supt pula azi dupa ce-ai futut-o pe ma-ta dimineata in timp ce-i sugeai pula lui tac'tu?
ce inseamna conchita?
adica daca era concarne intelegeam, putea fi un burito
holey fawk! http://conchitawurst.com/
gabim: bai esti nebun?
dai cuvinte dintr-astea pe public..
pisa-te pe priza, fa-ti curolizele!
au fost azi pasarele, pisicute si titisoare sau azi facut o laba uitindu-va la o presa hidraulica?
pai pe acolo am fost
dar toate pe care le intilnesc sint fumatoare
e o duduie alaturi la un restaurant care arata foarte plapind asa... si futabila. dar cind m-am uitat mai atent avea mijlocul buzei ars de cit baga
pai cum pula mea ti-ar putea suge pula in siguranta una ca asta?
gabim: ii trollez maxim pe aia de la mazda romania si mazda global...
pina la urma cred ca-mi bag pula in el rx8 si iau typeR
adica, uite ce am de facut: http://www.mazdaspeedforums.org/forum/f25/2-3disi-ftw-mx5-210521/index2.html#post3121715
sa stau cu genunchiul drept pe motor nu e ceva care m-ar pasiona in mod deosebit, mai ales ca eu vreau AC si tot ce trebuie
blue: planul e sa mai fac inca una cu un motor la fel, dar cu un sasiu mai jos si cu tractiune spate
dead_rose: eu am motorul, vreau sa fac masina. kitcar-ul vine cu totul.
carco: cine cucul propriei lui puli sa-si suga singur e labatristul ala?
a da?
mda, seamana
adica seamana daca vrei neaparat
cui nu a zis?
pai, poate ar trebui sa mai zici
si nu pe ton de amenintare, ci doar ca simpla constatare.
buna ziua!/buna ziua!/Am si eu niste ciini, va rog sa veniti sa le sugeti pulile!/Ciinii sint castrati?/pai nu.../Ok, dati-mi adresa, venim acum!
s-a pizdit you tube-ul?
bag pula-n riturile lor?
sa suga pula la ciini dara
de capat si in intregime s-o suga
bai
voua va merge you tube-ul?
sau you tube i don't?
iti merge un pul
du-te pe subscriptions, primesti internal server error sau nu?
stinga sus
500 Internal Server Error
Sorry, something went wrong.
A team of highly trained monkeys has been dispatched to deal with this situation.
If you see them, send them this information as text (screenshots frighten them):
baga-le-as pula0-n git sa-i sufoc de mincatori de ckt ce-s ei
Sorry - there?s a temporary issue loading your subscriptions.
sint sigur ca si-au luat pauza sa se duca sa-si bage pulile unii in mortii celuilalt
sod: ia da click pe upload
sa vezi ce frumos
cmatei__: am incercat din 3 tari diferite sa suga pula
au supt pula din toate partile sa suga pula
acum merge sa suga pula
virtual sau la propriu, imi bag pula printre buzisoarele lor
adica ce pula mea! sa strice cind nu sint eu la taste, e inacceptabil
sa suga pula absolut toti cretinii cu trotinete diesel care avariaza RX8-uri
ati masina diesel? Ai intrat vreodata intr-un rx8? vino acum la sediul nostru si-ti vom monta un aparat prin care vei putea suge pula vesnic! suca acum si vei fi contactat sexual de un agent care-ti va indrepta toate matele futindu-te in git prin cur
sa-mi bag pula...
KobrAs: ai diesel?
a, tu nu numai ca ai diesel, ai si bmw..
valeleuu...
adica ei pina atunci nu stiau ca sub aceeasi pula cu doua guri?
dar ce cetatenie au chizdozii aia in australia? ca nu mai au o tara pe linga ei prea aproape
pai noua zeelanta e la mama dreaq'
pula mea, fut literele astea de zici ca-s pizde
papua noua guinee e si mai la mama dreaq'
tasmania e regiune
cum e la noi moldova, sau transilvania, sau voievodatul ala unde exista un oras in care s-a rasturnat un car cu prosti
distanta dintre AUS si NZ e cam cit e AUS de lata
deci nu e chiar aproape
ai ceva de mers
mai ales daca pleci acum la ora de virf
cine eu? no way
americanii sa suga pula, ei nu se pun, ca-s cacati la bot
tocmai am mincat un kil de capsuni, pot sa ma kc in botul intregului popor american
!quote rpetre
aha
sa suga pula ala, asa sa fie el fericit
tocmai mi-am bagat adinc pula in gura unei comunitati de americani care stateau si dezbateau, unii pro altii contra, asupra administrarii unui vaccin care cica ar vindeca/preveni cancerul. Holey shet!
despre cine e vorba?
mie mi se pare ok cosette
dar nu e zodia care trebuie
gabim: da' cum sa nu?!
e de virsta mea. crezi ca ma mai uit la fete de 15 ani sau ce?
btw, azi cum iti mai dai demisia dintr-o firma? pui demisia si gata, in 2 saptamini te-ai tirat?
pai nu stiu ca eu nu eram
ok
nici pe departe
astia de la leasing ca nu mi-au aprobat leasingul pentru alfa QV, si acuma fac figuri si la typeR
ca e prea riscant, ca nu mai am credite pe nicaieri, si ca de unde stiu ei.. si ca nu stiu ce
pai angajatorul are un deal cu firma mama care are sub tutela si firma de leasing
aha
ce tare
oare asta sa fie?
sin: nu stiu, au mentionat acest lucru ca pe o problema.
eu nu mai am credite din 2007.
gcbirzan: baga-ti pula in masina alba ar fi fost cu 5C mai racoare sa-ti bagi pula-n ele
gcbirzan: pune-ti modul de pornire la distanta, face toti banii si inca ceva peste
brusc 16GB de ram nu mai sint suficienti baga-mi-as pula-n toate blenderele de pe planeta
eu am 3 profile de firefox care ruleaza simultan... un vmware workstation cu macar un VM rulind...
dar astea le aveam si inainte cind erau doar 6GB de ram, si intram in swap uneori
acum baga-mi-as pula-n gura lor intru mai mult in swap cu 150% mai mult ram
wolfy: sa le spui celor care scriu articolele pe care le sharuiesti ca nu doresc sa-mi suga pula, dar pot sa suga pula la toti ciinii si caii de pe planeta. si la ratoni.
!seen wolfy
bag pula
a trebuit sa opresc un firefox si vmware-ul si sa dau swapoff
acum stau asa:
blackblue 21:22:07 (Mituc):~>free -m
             total       used       free     shared    buffers     cached
Mem:         16022      12555       3466         98       1185       7917
-/+ buffers/cache:       3452      12569
Swap:         8032          0       8032
sa ma kc in firefox
ca asta e capul rautatilor
tmci am zavut
ec lupa eam!
firecloud: tractorul era tot lamborghini, sa suga pula comentacii
tommy: ia spune bai ti-a supt ma-ta pula azi?
tesla model 3 is on sale. so is the dodge viper acr, dodge ram srt8 and 10, dodge charger and challenger hellcat and daemon.
spuleti suga
pina una-alta nu va recomand motul ester sport 5w50. daca ati cumparat asa ceva donati-mi-l mie.
bag pula-n cuplul lui testa... cind treci pe linga sau, mai bine, conduci un mustang 5.0 sau 350r si-ti cresc 5 rinduri de par care ti se zbirlesc si-ti cad toate incepi sa te cam intrebi ce vrei: un troleibuz care se conduce singur sau ceva care sa-ti futa creierii de emotie?
tu nu stii sa faci scandal?
cmatei: uleiul asta a fost produs prima data in 2015 cred.
gygy: sortimentul asta e pentru piata americana, acolo nu au ajuns rusii. tre' sa-ti pui un proxy din US ca sa-l gasesti la motul pe site...
eu propun alt articol pentru asta de la FAILtuning...: daca sugi pula la ciini mai mult de 2 ore pe zi e posibil sa faci guturai iarna.
gygy: 'om vedea, eu zic ca da.
nu, la masinile normale e ineficient sa folosesti asa ceva.
pe alocuri contra-indicat
pina una-alta sper ca si arafat si tudose sa suga vesnic pula la ciini, la elefanti si la dihori cu vaccinurile lor si posibil spagile care s-au incasat de la laminatorii aia de aluminiu si sintetizatorii de mercur
gygy: daca pui ulei conform cu cerintele pentru motor n-ar trebui sa simti diferente in exploatarea normala a unei masini normale.
catch-can-ul a prins 10ml de vapori in 5000km. compresia e unde trebuie, in regimul de mers si cu sistemele auxiliare folosite diferenta fata de un 5w40 e mica, dar faca de un 0w40 pe care-l folosesc iarna si cu care am prins si o bucata de primavara diferenta e mai mare
amiralul: nu sint antivaxxer, sint anti otravirea populatiei cu substante care cica-s vaccinuri.
adica, pula mea, vaccin pentru pojar? ce pula pulii mele?!
chizdosii si animalele baga la inaintare vaccinul asta pentru pojar, adica rujeola, sperind ca publicul needucat il va lua drept rubeola care e mai nasoala
in plus, citi dintre voi ati facut vaccin antigripal?
care ati facut vaccin antigripal explicati=mi ce vi s-a intimplat la 1-4 saptamini dupa administrare si respectiv cum v-ati simtit in urmatoarea jumatate de an
plus ca sa suga pula la ciini aia care baga vaccin anti hepatita B la nou nascuti care nici nu au sistem imunitar sa proceseze asa ceva in pula mea
exact
pai nu
se baga automat
intr-un mix de alte 6
la 30 de minute de la nastere
ei nu se baga, imi spui tu mie.
amiralul: cind ai avut ultimul copil?
amiralul: pai vaccinul ala e intr-un mix de 6
se face la 30 de minute dupa nastere, inca un set la vreo 2 zile, apoi pe la 3-4 luni, si inca odata intre 6 si 12 luni
ghici de unde stiu.
si mai nou e asta cu vaccinul pentru pojar
in US deja au vaccin pentru cancer in pula mea
l-a facut o colega de-a mea de liceu :)
vaccin pentru nu stiu ce bacterie (nu virus) care cica in anumite conditii (gen alinierea planetelor) da cancer
nu. canabisul cica e
urmeaza sucul de lamie
.. pe lista d einterdictie
Rootus: ceva cancer vaginal
deci nu ala de col uterin
eu vreau vaccinele alea pe care el faceam cind eram mic: unul la X ani cu imunizare pe 10-12 ani
vreau sa fac un antitetanic care sa nu contina si anticacat
da, acum se baga mercur si aluminiu de citeva ori mai mult decit se baga acum 30-40 de ani
gabim: l-am vaccinat.
inca mai are dermatita, cu posibilitatea degenerarii in astm
gabim: da.
gabim: pentru ca se maninca cacat
pentru ca vor sa bage vaccin anti pojar
pentru ca-s cancerigene
amiralul: nu maninc peste oceanic, nu folosesc volie de aluminiu, nu maninc chestii la doza de aluminiu
gabim: stai asa, ca inca nu e pe val treaba. stai sa dea lege.
plus ca daca aveti cunoscuti cu copii cu cancer intrebati-i ce cred despre noile vaccinuri.
sper ca nu va veti lua un spit in pizda
in cazuri nasoale se mai ajunge si la asa ceva...
amiralul: vezi putin ce fac suedezii, ce investigheaza francezii si nemtii, si cam ce va urma.
ca nu-s doar datatori cu parerea pe acolo
amiralul: pai eu ti-am raspuns fix la ce insinuai, si anume ca oamenii isi dau cu parerea fara sa aiba habar de ceva
cine e BigPharma?
un search pe google m-a dus aici: http://www.bigpharmagame.com/
ce pula mea
https://en.wikipedia.org/wiki/Big_Pharma_conspiracy_theory - aha.
amiralul: ...in sensul ca le fac pentru profit si pe alea, chiar daca nu e grosul profitului din ele.
amiralul: e una cind un pacient sufera o interventie care sa-i salveze viata, si e alta cind moare dintr-o chestie pur preventiva, neimediata si care nu ii pune viata in pericol (neexistind epidemii decit inventate, un vaccin nu salveaza cu adevarat vieti imediat)
gabim: been there - done that
amiralul: vorbesti de chestii care se elimina. aluminiul si mercurul din organism nu se elimina in curind.
gabim: ai facut tu si ai vazut ca nu are nici un efect?
sau ai luat pastile homeopatice de pe raftul pe care-si tinea farmacista telefonul mobil, aparatul radio si tableta
Mituc: vaccinurile antivirale nu contin aluminiu. a fost scos acum nu stiu cati ani
gabim: au spus ca l-au scos. nu l-au scos.
Rootus: au aparut de la cei vaccinati
bai nu minca, are aluminiu.
si ingrasa
stai asa!
bea doar apa
Mituc: p-i cum vine asta, crezi +<<n homeopatie ?i nu crezi +<<n vaccin? basically, e acela?i principiu
amiralul: nu cred, am folosit.
pastilele alea sint bilute de zahar
nu-s de mercur
actiunea lor e prea lenta insa
si cind a luat copchila foc dupa niste doze de vaccin nu prea am avut cum sa reduc altfel dozele de chimicale.
pai ce problema?
pentru ca functioneaza
fara efecte adverse - cel mai important
in cel mai rau caz nu functioneaza
da, mai ales daca nu le iei deloc.
e plina de adevar de fapt
e o diferenta intre a injecta populatia in masa cu chestii toxice potential letale, si alta e homeopatia despre care unii cred ca e o farsa, insa una neletala si netoxica.
mai ales cind injectiile toxice si potential letale sint administrate fortat
rpetre: de ce sa moara? ca urmare a ce?
rpetre: calitatea vietii si igiena e ceea ce a marit speranta de viata
rpetre: tu bei sapun?
plus ca in trecut cind erau epidemii de diverse (TBC, polio, etc) un vaccin administrat salva viata
azi e foarte probabil contrafacut si plin de ckturi
rpetre: cum ziceam, in cazul unei epidemii lucrurile pot capata sens.
_DACA_ vaccinurile sint facute cum trebuie, nu doar scris pe fiola ca e vaccin
exista in permanenta posibilitatea ca lucrurile astea sa se schimbe
vorbesti de o epidemie care exista (atacurile informatice, virusii, etc)
exemplul de tine nu puta fi mai prost ales
pai nu se potriveste, nu e acelasi lucru
e vreun caz de polio in oras? acum ma duc si fac vaccin. nu e? o sa-l fac cind ii va veni vremea.
si polio e ceva grav, nu e un vaccin peste care sa se sara
rpetre: firma voastra de ckt nu e o entitate izolata de atacurile si scan-urile in continua desfasurare ;)
nu stiu daca stii, dar firma ta e legata la sirmonet
amiralul: profa mea de chimie din liceu a avut. si nu, nu vreau, este tocmai ce-ti spuneam
amiralul: pai aici aproape ca sintem de acord.
dar, vaccin pentru pojar?
_cris: totdeauna l-am sustinut pe arafat.
insa ori articolul peste care am dat pe inflamat artificial, ori maninca si el cacat
cum adica un miliard de telefoane?
adica un om din 7 de peplaneta are telefon mobil?
ce tare
la ce nivel de control s-a ajuns...
bag seama ca s-a supt si pula
aha
clar
urmeaza sa se suga pula in cur ind
adica, ne vaccineaza obligatoriu cu otravuri sa ne prosteasca si sa ne dea cancer, si dupa aia mai vad ei
e valabila si azi, si era valabila si in 1975.
cnd a atins china 1M... in '72?
india avea vreo 550m atunci.
azi india are 1.4M parca, si china 1.6
carco: no way pe caldurile astea
baga tare acuma
acuma pe caldura slabesti
ramin doar coaiele de tine
o sa te poti fali in sfirsit cu ceva vizibil
carco: da dar nu-ti prea trebuie sa maninci
adica, pula mea, nici macar mie nu-mi trebuie sa maninc
pai eu nu pot alerga mai mult de 2 minute
adica, si in liceu faceam proba de 1000m in 4m10s, altii o faceau in 2m50s.
sprint 50 de metri faceam in 5.3s
dar rezistenta pula
alergam o zi intreaga pe terenul de fotbal cite sprinturi voiai tu
si acum la fel
daca plec de pe loc ciufulesc asfaltul de sub mine
eu cred ca am o deviatie de sept
simt ca-mi intra aer doar pe o nara
si ma sufoc
si daca respir pe gura s-a terminat tot
prin cur nu stiu
dar am vazut ca fii'mea trage si pe ochi
e tre' sa-mi gasesc ceva cu forta si viteza, mai putina anduranta de genul alergat mult
adica, pot face anduranta de genul, mersul piticului 200m
pula mea!
cum bai sa alergi 2 ore si 20???
baaa!!
tu iti dai seama cite poti face in 2 ore??
3..
te-ai dilit..
felicitari!
a, te antrenezi pentru maraton... esti ambitios..
am si eu vreo 2 prieteni care se antreneaza pentru semi maraton
am un prieten care alearga cu vreo 12-13kmph..
e prezentator la digi in iasi
carco: alearga 2 zilein continuu
habar nu am
daca-i dai un cocktail ceva de care bea el, si0l bea din mers, alearga 2 saptamini legale
legate
carco: ok. deci 11.5kmph.
aha
buna ziua!/buna ziua!/un vaccin anti-prostie nu aveti?/Ba da, uitati aici aceasta mirifica seringa in forma de pula de cal... va va oferi imunitate pe viata. Sugeti de 3 ori pe zi cite 15 minute si nu veti mai avea probleme! Noi asa facem si nu avem nici un fel de probleme, nici macar cu tintarii!/Va multumesc din suflet!/Taci si suge in pula mea, ca chem politia daca nu sugi!/Vai dar cum este posibil sa.../Pui gura, lingi si tragi!/Ok...
pentru cei cu frica de cai, magari sau ponei va recomand un bichon maltez.
IonutVan_: aia nu-s arabi, is australieni.
https://www.youtube.com/watch?v=fVkv7W1DiNA
buna ziua!/buna ziua!/Vrem si noi sa va cerem aprobarea sa va vaccinam obligatoriu cu substante care nu-s vaccinuri si e posibil sa va omoare sau sa va lase infirmi...!/Pai, refuzam!/Pai nu puteti refuza, ca e obligatoriu!/Sugeti pula la ciini atunci!
dar daca copii nu va ramin infirmi, doar vor dezvolta cancer, e ok?/Nu e ok!/Pai e obligatoriu!
MUIE!
sa suga pula bill gates, rothchild si alti chizdosi care se fut cu gainile si cu dihorii
bai voi cind auziti exclamatii de genul "cacat!", "shit!", etc? va ginditi la cacat ca la un fenomen sau ca la o chestie cu consistenta, forma, culoare si miros bine definite?
uite bai chizdosilor, care sugeati pula pro-vaccinare, baga-v-ati pula unii in altii sa v-o rupeti!
Vaccinurile recomandate pentru adulti (care vor devenit obligatorii daca legea se va vota in forma propusa) sunt urmatoarele:
Vaccinul / 16-64 de ani / peste 65 de ani
Gripal / anual / anual
Hepatita A / 2 doze la interval de 6 luni / 2 doze la interval de 6 luni
Hepatita B / 3 doze (0, 1 si 6 luni) / 3 doze (0,1 si 6 luni)
 Schema mixta (0-1-6 luni) (0-2-6 luni) / 0 - Twinrix (A+B), La 1 luna - Engerix B, La 6 luni - Twinrix (A + B) / 0 - Twinrix (A+B), La 1 luna - Engerix B, La 6 luni - Twinrix (A + B)
Pneumococic / 1 doza / 1 doza la 5 ani
Varicela / 1 doza / 1 doza
HPV / 3 doze (0, 1 si 6 luni pana la varsta de 45 de ani) / -
dT / Vaccinare la interval de 10 ani. Pentru gravide: revaccinarea la fiecare sarcina. / -
Meningococic (Meningo A+C) / 1 doza / 1 doza.
bai esti nebun??
sa va vad care va faceti prima sarja
doar gripalul facut anual e suficient pentru a va fute sanatatea in proportie de vreo 75%
mai stiti cind jucati quake sau doom?
la 25% ala arata cu singele busit pe nas si destul de intunecat
ei, cam asa o sa fiti doar de la un vaccin
succes.
tommy: ti-ai terminat de supt pula?
mi-am tuns sprincenele, acum pot merge din nou tare
cine pula mea e aia?
gis: in forma actuala antigripalu' e obligatoriu. insa forma actuala nu e si cea finala, daca va mai fi.
firecloud: cred ca-mi amintesc ceva.
sa-mi bag pula... 31C la 11:30pm...
zici ca a venit tudose si-a supt pula peste tara, peste plai, violent si fara lubrifiant.
da, multi atribuie scaderea temperaturilor de miine schimbarii la bornau
deci ala care ploua in momentul asta a supt mult si bine pula de-a tinut asa mult in el...
bai baiatule...
a supt pula turbo+NOS, deci nu asa...
https://www.youtube.com/watch?v=RyWG5XU7nls
aha
a supt aia pula pentru toata viata ei
cu durere-n pula va spun: ma doare-n pula!
desugir
v-ati facut bai, antigripal, pisa-v-as in freza?
m-am intors la servici. la jumatate le curge slobozi din nas. banuiesc ca ei nu au dat curs schemei de vaccinare pentru adulti si nu au facut exceptionalul vaccin antigripal
...baga-si-ar pula unii in altii sugrumindu-se
vaccinare obligatorie, concediere in cazul nevaccinarii, autovehicule care se conduc singure... ceinseamna asta? legumicultura?
amiralul: tu cind pui AC-ul pe 24 in incapere vor fi probabil vreo 28.
e de la utilizarea tampa a AC-ului
sod_: pai da dar conform noii teoreii devenita proiect de lege daca ar fi fost cetateni model si s-ar fi vaccinat antigripal odata pe an nu ar fi avut probleme, nu?
stati sa vedeti
eu cred ca voi nu intelegeti nimic
nu toti, aia care ati sarit la mine sa-mi sfirtecati cacatii saptamina trecuta
nu exista abordarea de care spui tu
calea cea dreapta este vaccinarea antigripala
odata pe an
ce putoin
pai cum?!
tre' sa fii un cetatean responsabil, sa te vaccinezi
ai avut pojar? nu conteaza! vaccineaza-te!
nu mai strica inca o supradoza de aluminiu si mercur si formaldehida si alte otravuri direct in circuitul sangvin..
a nu vai ca aluminiu si alte cacaturi de metale iei din conservele pe care le maninci zilnic
muie!
sistemul digestiv de aia e acolo, ca sa ne protejeze fix de asta
amiralul: din ce para iei formaldehida?
pai, tu stii de unde iau eu fructele?
sau presupui ca le iau pe alea facute la strung expuse in supermarket?
pai in cazul asta pot si eu sa presupun niste lucruri despre tine
in ce cantitati exista?
e ca si cum mi-ai spune ca fructele contin zaharuri
amiralul: sa inteleg ca in fructe apare natural si mercurul si aluminiul?
pai, mergi si fa-ti vaccinurile pe anul asta
astea-s boli ale copilariei, antreneaza cu adevarat sistemul imunitar
plus ca vaccinul ala ar fi tinut citiva ani
ionut_: tu nu prea stii ce vorbesti, nu?
pai ce face vaccinul?
ia spune-mi tu
convinge-ma
imunitate pentru 5-7 ani
otravuri maxim
e ca si cum mi-ai spune ca fructele contin zaharuri
nu m-ai convins
amiralul: sa inteleg ca in fructe apare natural si mercurul si aluminiul?
ionut_: da!!!
pe ce lume traiesti in puii mei!!
nu o mai faci daca faci boala natural :)
ma rog, chiar si atunci sint sanse sa faci zoster
nu exista forma super usoara
sa mori tu!
nu apare alta tulpina
e vorba de aceeasi tulpina
cauta prospectul original al vaccinului
vaccinul e ca si culturismul
faci muschi cit bagi maxim
cind te lasi te pleostesti
muschii pe care-i faci in mod natural si firesc, aia-ti ramin
arnold iti poate confirma
oricum, voi astia pro-vaccinistii va sfatuiesc sa va faceti anual vaccinurile din schema pe care vor s-o faca astia obligatorie, chair daca nu va fi
ca va fi obligatorie vaccinarea si la adulti
nu doar la copii
pai, cum sa introduca ei boli in populatie daca nu le cultiva?!
cmatei_: ai vreun cunoscut care are copil autist cu problema dezvoltata la aproximativ 1 saptamina dupa administrarea unui vaccin?
dar copil cu cancer?
intreaba-i pe aia
eu am
vezi ce parere au
vezi daca trece cu un fervex ce au ei
dupa ce maninca ce?
piine?
pai cred ca se trage de la viata
ca toti erau in viata inainte de a muri
respiratul ucide
salvati moartea!
alta problema ar fi ca exemplul de la tine e de ckt
pai, vrei sa faci o paralela de ckt intre un aliment ingerat zilnic si un agent extern care da simptome la citeva minute/ore de la administrare
cum ziceam, eu zic ca nu era de la piine ci de la faptul ca respirau
cred ca au respirat ceva noxe de la vreun ckt de diesel
cmatei_: nu autism dupa minute ci alte trasnai (egzeme, paralizii, etc)
dezolva
dezvolta ideea
ca aceeasi intrebare ti-o pot pune si eu
foarte bine
amiralul: de data asta nu
rpetre: tu ai facut vaccinuri acum jdemii de ani cind erau produse la cantacuzino niste vaccinuri pentru oameni, nu pentru vite.
rpetre: acum ai copii? i-ai vaccinat?
rpetre: tu te-ai vaccinat?
amiralul: cine sa ilumineze, aprinde-ti un bec in puii mei
ce treaba au evreii, aia nu=-s oameni?
ce cacat maninc acolo
amiralul: bai vaccinurile au mercur si nu numai, asta nu e un secret.
amirat: fii un cetatean model si du-te azi si fa-ti toate vaccinurile din lista
si ala pentru pojar, si pentru varicela, si pentru gripa, fa-le pe toate
vorbim la 2 saptamini dupa ce le faci
Rootus: valabil si pentru tine
rpetre: daca nu ti-ai facut vaccinurile nu mai vorbesc cu tine
du-te si le fa
fii ceea ce spui ca esti
si acolo poti face vreo citeva
amiralul: bai, ai fost si ti-ai facut vaccinurile?
uite, pe astea tre' sa le faci, mergi si le cere la medicul de familie:
Vaccinul / 16-64 de ani / peste 65 de ani
Gripal / anual / anual
Hepatita A / 2 doze la interval de 6 luni / 2 doze la interval de 6 luni
Hepatita B / 3 doze (0, 1 si 6 luni) / 3 doze (0,1 si 6 luni)
Schema mixta (0-1-6 luni) (0-2-6 luni) / 0 - Twinrix (A+B), La 1 luna - Engerix B, La 6 luni - Twinrix (A + B) / 0 - Twinrix (A+B), La 1 luna - Engerix B, La 6 luni - Twinrix (A + B)
Pneumococic / 1 doza / 1 doza la 5 ani
Varicela / 1 doza / 1 doza
HPV / 3 doze (0, 1 si 6 luni pana la varsta de 45 de ani) / -
dT / Vaccinare la interval de 10 ani. Pentru gravide: revaccinarea la fiecare sarcina. / -
Meningococic (Meningo A+C) / 1 doza / 1 doza.
nu esti insarcinat deci dt-ul il poti face doar de data asta
amiralul: a, inca nu e nascut...
amiralul: eu iti recomand cu toata bunavointa sa te documentezi foarte serios
problema nu este vaccinarea
vaccinarea a salvat si salveaza multe vieti
ma rog, a salvat mai multe in anii 60-80 decit salveaza azi
problema sint vaccinurile din ziua de azi
facute cum sint facute
voi credeti ca falimentarea institutului cantacuzino e intimplatoare?
ca erau aia incompetenti?
ilumineaza-ti singur
amiralul: eu iti recomand cu toata bunavointa sa te documentezi foarte serios
AU mercur.
amiralul: eu nu sint doar documentat, sint si patit. asa am ajuns sa ma documentez.
astia nu vor sa inteleaga ca urmeaza sa li se serveasca anual scleroza in placi, cancere, si alte cacaturi
amiralul: exact!
mergi si documenteaza-te
rpetre: exact!
plus, cum faci tu vaccinuri pentru africa daca ele sint dezvoltate in elvetia?
ionut_: fa paste la linie ca e posibil sa-mi fi scapat.
10:23	<Mituc>	plus, cum faci tu vaccinuri pentru africa daca ele sint dezvoltate in elvetia?
amiralul: tulpinele virale au caracteristici proprii in functie de areal
nu e un secret
e o certitudine
mergi si documenteaza-te
ma rog, merge un vaccin facut in elvetia sau franta pentru romania
daca n-ar contine ce contine
amiralul: ba da, dar o fac?
ionut_: pentru ca varicela e o vboala uzuala, trece in citeva zile, riscurile de complicatii sint practic nule la un organism sanatos. la un vaccin riscurile sa te faci varza sint cam prea mari ca sa merite
amiralul: am facut la 33
ionut_: uite: https://vactruth.com/2016/12/30/boy-permanently-disabled-wins-court-case/
amiralul: i-am dat si lui fii'mea, pentru ca na, s-a luat, eram contagios si nu stiam. i-a trecut in 5 zile.
rpetre: ignora site-ul cazul este public si-l poti gasi
ionut_: nu am zis ca nu te cred. dar sa tina mai mult de 10 zile se intimpla cam rar.
a, iLLuminati... nu intelegeam ce vrea amiralul sa iluminez
credeam ca-mi spune sa bag mai mult.
ionut_: citi ani avea?
mda, nasol
a ramas cu ceva semne pe piele?
cmatei: poate da, poate nu, dar sansele sint prea mari ca sa merite
ionut_: asta e singuruil lucru pe care-l vor multi. adica, nu obligatoriu
cmatei_: daca infecteaza pe un vaccinat?
si cum pula mea ar putea infecta un nevaccinat pe un vaccinat, daca ala e vaccinat?
adica, e vaccinat sau nu?
amiralul, cmatei_, practic ce spuneti voi este ca in cazul unei epidemii de ceva, vaccinatii pot face boala.
ionut_: unui copil de o luna ii poate transmite virusul si un praspat vaccinat
[JustYou]: s-o crezi tu!
ionut_: asa, dar pina la urma cum ramine?
adica intr-o comunitate de vaccinati, un nevaccinat e un pericol pentru vaccinati sau doar pentru el insusi? trecind peste faptul ca vaccinatii sint un pericol pentru nevaccinat..
rpetre: avind in vedere ca acum multe vaccinuri se fac la 30 de minute dupa nastere, nu o fac deloc pe prostul.
amiralul: pai ai sa vezi cind se naste copilul tau cind i se va administra produl vaccin.
s/produl/primul/
ionut: care poliomielita? unde?
anul asta au fost 37 de cazuri in lume toate la vaccinati
Mituc: tu practic vrei sistem de sanatate american
ionut_: aia-s distrusi complet. se vaccineaza si anti-canicula
IonutVan_: sper ca twitaciosii aia sa ajunga intr-un loc frumos si plin de puli care sa-i futa prin toti porii
IonutVan_: cine-i mincatoarea aia de ckt si bautoarea de chisat care e ea atit de aroganta si nu are timp sa suga pula la popor pentru ca o suge la cai?
adica tu le bagi pula pe git si incerci sa le scoti pula din cur impingind-o cu a ta
chhh ce silos... se vor atinge doua puli...
de asta s-a marit virsta de pensionare
pe linga ca in scurmania nu mai sint fonduri de pensii
si, desugir, pe termen lung se actioneaza din timp cu vaccinuri
bineinteles ca in maxim 1 minut se va trezi altul sa-mi spuna ca maninc cacat sau ca-s timpit
dar vorbim in citiva ani
pentru ca evident ca vom vorbi in citiva ani, macar o parte dintre noi
veniti la iasi, e bine si frig
a fost si mai cald de atit... si pentru mai multa vreme. eu zic ca ai imbatrinit tu.
daca fumezi si bei in exces, si nu futi suficient... ce sa-ti fac..?!
ce faci bai, iar te futi prin canal?
[JustMe]: pai virsta de pensionare e cam unde e speranta de viata.
eficienta maxima pentru stat este atunci cind individul moare cit timp inca produce.
eu zic de eficienta maxima, nu de "inca profitabil"
kill -11 -1 FTW!
ma rog, in 199x cind mai intram pe la baietani le mai dadeam kill -19 -1
adica, ce pula mea!
deci observati, da?
e pe locul 11 in topul celor mai ieftine, nu pe locul 11 sau 13 in topul celor mai scumpe
voi cred ca va dati seama cam cum se suge pula la nivel inalt, nu?
avind in vedere ca la nivel inalt se dau numai decizii impotriva cetateanului, ar trebui sa va ridice un semn de intrebare si treaba asta cu vaccinarea obligatorie si graba maxima de care se da dovada prin schimbarea termenului de la 1 ian 2019 la 1ian 2018 si acum vor sa intre si imediat daca se poate
baga-v-ati pula unii in altii de ametiti
adica, ce sa caute ELCEN care e companie cu importanta in securitatea nationala, in subordinea unei primarii politizate?!
bai baieti
voi sinteti sanatosi?
da, asa se pare
dar o sa veniti si voi
yu_li_yan: tu te0-ai vaccinat anul asta?
ai antigripalul facut?
pai cum, nu calatoresti toata europa nevaccinat??
ce inconstienti frate...
seat alhambra... astea au motoare de 3 litri sau ceva de trebuiesc inmatriculate si asugirate la puligari?
aha
e bine, ca la puligari vaccinarea nu va fi obligatorie pentru ceva mai multa vreme ca la noi
firecloud: spagat pot face, dar nu la stilp
https://9gag.com/gag/ax0z35n?ref=ios.s.others
stop: don't suge pula la cai! suce pula la ciini! Oh wait! suge pula la gaini mai bine! Stai! Suge pula cum vrei tu, doar filtreaza de pisat...: https://www.facebook.com/funnyordie/videos/10155527489418851/?hc_ref=ARTXPLPefCIHc4SswZsyWJQfbUGBQzkC5IQMPhb1JUmVigCBVP0f2nq3f9kppNlBTlg
bag pula-n colectiv si alte forme de turma
voi, ca si colectiv si ca si oameni educati ar trebui sa ginditi
si faptul ca un guvern de incompetenti este brusc asa de vocal in legatura cu o chestie controversata ar trebui sa va dea de gindit.
la urma urmei fiecare individ e liber sa faca ce vrea, si asta va face. dar bag pula-n legile care ingradesc libertatea.
mergeti cu familia si va faceti doar un antigripal, ca e cel mai inofensiv. si spuneti-mi citi din citi o sa fiti vraiste pentru urmatorii 2 ani
si citi distrusi dupa 2 saptamini pentru cel pyutin 2 luni
si cite zile de medical va trebui sa va luati
doar atit.
dupa aia veniti si spuneti-mi mie ce aveti de spus
bai, du-te si ti-l fa.
dar nu singur, ca mai exista si exceptii de la reguli si nu cumva sa fii fix tu ala norocos. mergi cu inca 4-5 persoane
bai du0-te cu studiile tale de aici
alea-s marketingul, versiunea demo, cum ar trebui sa fie
eu zic sa faci studiul ala in viata reala
pe tine
si pe cei cunoscuti tie
ca sa ai acces la date rapid, direct si fara polutii
cum ziceam, mergi tu si inca 4-5 persoane. nu lua 1000 ca nu vrei sa inchizi firma
IonutVan_: exact! insa daca-ti faci... vei descoperi ce n-ai descoperit inca
gcbirzan_: dar tu intelegi cum functioneaza minciunea si marketingul si goana dupa bani si lipsa de raspundere?
IonutVan_: foarte bine.
ies eu miine in strada si incep sa propovaduiesc suptul pulii la ciini, si beneficiile spermei canine
si spun ca am facut studiu p eun guvern intreg si toti sint bine merci, doar ca-s niste animale
gcbirzan_: sau poate am vazut cu ochii mei ce se intimpla. ca altfel nu as fi atit de timpit sa maninc atit d emult cacat sub o asa de mare presiune intr-un canal atit de mic si de ckt precum acesta
_cris: sujeola rubeola si oreion. le-am avut pe toate 3. rubeola s-a manifestat mai usor ca o raceala normala.
la oreion a fost mai ciudat ca mi s-au umflat putin urechile
si nu puteam inghiti bine. pentru vreo 3-4 zile
rujeola am avut cind aveam 3 ani, nu am avut voie 5 zile in strada.
rubeola i-am dat si lui fii'mea (sau ea mie, pula mea)
tot asa, ceva muci, un stranut, si acasa 2-3 zile.
vai, ce tragedie! sa facem vaccin!
sa facem vaccin pentru soare, pentru canicula, pentru umezeala din aer si pentru supt pula la ciini!
_cris: rujeola, a.k.a. pojaul, si respectiv oreionu, la indivizi slabiti poate sa se manifeste mai nasol.
drept dovada aia 25 de indivizi care au murit pe la noi unii erau subnutriti, vreo 2 aveau sida, vreo 3 nu aveau rujeola, vreo citiva aveau pneumonie si infectii bacteriene pulmonare, etc.
dar aveau rujeola, pac! asta a fost cauza, inclusiv la aia care nu aveau si respectiv aveau sida.
32, e posibil sa mai fi murit vreo citiva de sida intre timp, cine stie...
cautati raportul ministerului sanatatii, cu ceva noroc mai e publicat p eundeva link-ul la ei pe site, daca nu a fost sters intre timp
gcbirzan_: tu nu intelegi nimic. eu nu sint impotriva vaccinarii.
sint impotriva vaccinarii obligatorii si respectiv impotriva vaccinarii impotriva unor boli pe care un individ nu le poate contacta, nu mai exista, sau impotriva carora nu poate dezvolta anticopri (vezi vaccinurile care se fac la noi nascuti care contin chestii impotriva carora sistemul imunitar nu dezvolta nici un cacat).
amiralul: o instanta germana si apoi guvernul german au spus ca nu exista nici rujeola.
gcbirzan_: a, si mai sint impotriva _acestor_ vaccinuri, ca alea de la Cantacuzino erau ok. ori astea contin cacaturi in cantitati mult mai mari
amiralul: cauta.
_cris: lasa-i sa caute si sa gaseasca singuri. ca ei vor link-uri de pe site-uri care in mod vadit ascund aceste lucruri si dupa aia comenteaza ca nu le plac enumele site-ului desi acele date sint puse la dispozitia publicului de oficialitati (cu link-uri, numere de caz, etc)
dizzy: eu asa am vrut, insa nu se mai gasesc. Cantacuzino a fost pus pe butuci cam ca orice chestie care statea in cale, de la rusi nu stii ce ei si cum au fost depozitate, etc
mai avem antibioticele iasi si cam atit
asa. ce fac aia, ca nu stiu?
amiralul: am gasit, insa nu-mi dau seama daca e vreun antibiotic sau antiviral pe acolo.
e o masina rosu inchis, jante nichelate sau aurii?
s/^e/pe/
bre, chestiile de la g-suite (mail, instant messenger, etc) sint inca free sau se platesc in freun fel?
amiralul: nici eu nu cred ca mai sint gratuite, dar vreau sa fiu sigur inainte de a recomanda ceva.
sau daca au si versiuni gratuite in ce conditii sint (gen numar de conturi, tipuri de business, etc).
ACK
ultima data cind am facut erau inca gratuite, si aveam 99 de useri...
pe atunci se chema google apps.
ok, deci nu mai e gratuit
cum pula mea sa maninci de la kfc
si apoi sa-mi spui mie sa ma vaccinez impotriva unor ckturi pe care nu le am si nici nu am de unde sa le iau..
...cu niste ckturi indoielnice
are ckturi expirate
pute a mort acolo
mai tare decit la mc fartnolds
adica nu intelegi ce inseamna expirat sau ce?
carco: multe.
dar in ulei la 250C si cu o tona de condimente peste merge si asa
am mincat de 2 ori de la kfc, de 2 ori mi-am luat medical 3 zile.
bag pula-n link-urile voastre cu violuri
sub amenintarea cu arma sau cum?
IonutVan_: culmea, nici de ala nu am nevoie, eu mers asa prin canicula de 40+C si ma doare-n pula :)
40+
erau 50 zilele trecute pe la soare pe aici
nu stiu acolo la voi in cucuresti, dar pe aici asa era
deci azi e ziua internationala a pisicii?
adica pussy?
si ieri a fost ziua internationala a orgasmului la femei?
aha, si azi?
facebook a dat shitdown la AI pentru ca botii au inceput sa se futa in public si multi dintre ei eray gay
un nigerian a aflat de problema si a cerut lui facebook sa porneasca din nou AI-ul ca sa poata si el sa manince ceva cacat free
erau, pula mea, am dat pe linga cu o tasta, ce vrei?!
KobrAs: seamana cu cineva...
firesnake_: pai cind presezi radiatorul pe CPU se intinde uniform, ca nu are incotro
46C la o temperatura ambientala de 25-30 e ok
ia sa vad cit e la mine..
Physical id 0: +31.0 C  (high = +80.0 C, crit = +100.0 C)  
Core 0:        +31.0 C  (high = +80.0 C, crit = +100.0 C)  
Core 1:        +30.0 C  (high = +80.0 C, crit = +100.0 C)  
Core 2:        +27.0 C  (high = +80.0 C, crit = +100.0 C)  
Core 3:        +29.0 C  (high = +80.0 C, crit = +100.0 C)  
wow
sa-mi pac bula
in casa is 23
la mine cred ca e un i5
Intel(R) Core(TM) i7-4790K CPU @ 4.00GHz
teoretic al tau ar trebui sa aiba radiator mai tapanos.
practic eu am racire cu apa
deci temperatura pe care o ai e ok-ish
conteaza materialul si ce transfer termic poate realiza cu fluxul de aer pe care-l are
si la xeoane materialele sint meseriase
de obicei aliaje de cupru
la astea pentru home-use sint niste ckturi de aluminiu
si da, poti sa ti le bagi si-n pula, asta daca nu ai fost vaccinat si inca ai pula suficient de mare
_cris: asa a venit sistemul, ca pe ultimul l-am luat sistem complet, nu mai aveam chef sa-l fac din bucati mai ales ca asta venea cam cu ce voiam eu
ceva de la asus
pula mea... tu iei temperatura pe cpu via ipmi? nu ai sensors pe rablament?
cu respect cu tot ma duc sa-mi iau un strudel.
pula mea... a inceput sa mi se para prea dulce strudelul cu mere...
probabil ca ar trebui sa nu mai maninc deloc dimineata in acest caz
asta daca vreau sa dau jo sun kil pe saptamina, ca sa ma pot apuca si eu de futut intens
tommy: tu de cind o futi pe ma-ta cite kile pe saptamina dai jos in mod constant sa suj' pula?
yum -y reinstall pula
mi-aÈ face Èi eu steak, dar pe cÄldurile astea...
amiralul: 120-150gr e ok, cu salata. fara piine sau cartofi
ùíù BitchX: Client: BitchX-1.2.1 (internal version 20121231)
e din secolul asta
terminalul e de care trebuie
locale e pus cum mi-a placut mie
si lang
si chestii
ocupantul scaunului stie ce face
ocupantul scaunului e cel mai tare
blackblue 14:04:35 (Mituc):~>echo $LANG
C
blackblue 14:04:37 (Mituc):~>echo $LC_ALL
LC_ALL e unset
adica se duce in default, C.
...FTW!
pai voi credeti ca stau cu WTF8 prin terminat ca atunci cind fac ssh pe vreo rabla cu locale in franceza sa-mi umple ecranul de bozometi??
pula mea!
IonutVan_: aia doi pina la urma s-au futut? au piostat pe facebook?
porumbul din state, baga-ti-ai pula-n el, e modificat genetibv
ma rog, si pe la noi a ajuns sa cam fie
dar nu intr-o asa de mare proportie
ne dau acuma astia tot
si seminte de porumb, de rosii, de griu, etc.
ca noi nu avem in pula mea
si vaccinuri ne dau
doar nu credeai ca daca saptamina a inceput asa, poate continua si sfirsi altfel
da, pe post de indulcitor
bacterii dar mai ales enzime
sa-mi bag pula ce aflu ca le-ar mai place unora sa futa...
cred ca dispozitivul a aruncat cu puli si reprosterul a prins un buchet proaspat
sa suga pula in ambele ipostaze
bine ca nu e la nemti sa se scrie klub
oare proasta aia stie sa stea capra sa-i dea labaru'de barba'su un ciine?
dci cum sta treaba asta cu bitcoaienele? se transforma curentul electric inapoi in bani? Cum pulul meu?!
eu cred ca in impocrizia ei, omenirea se va inneca cu propria-i pula plina de cacat proaspat scoasa din propriu-i cur
robabil in curind vor incepe sa apara si la noi avocati care sa faca bani frumos de pe urma unor astfel de cazuri...: https://www.mctlawyers.com/vaccine-injury/cases/
bag pula asupra tastaturii mele psoaspat curatate
asta cu turbo...: http://fastestlaps.com/models/bmw-m3-crt
!seen rami
!seen ramii
cine pula cucului e rami?
asta e menirea wifi-ului, sa ne bagam pula-n el ca sa aiba smombies-ii de unde sa suga pula la rindul lor sa suga pula
advanced settings si nu prea seamana nimic cu ce-mi trebuie?
elefant erau chiar meseriasi.
nu mai stiu acuma
dar pina acum, sa zicen, 3-4 luni erau foarte tari
IonutVan_: ce ar trebui sa gasesc la acel link?
a, ok.
site-ul lor l-am rascolit insa nu am gasit ce caut.
nu e exclus sa fie acolo si eu sa fi dat pe linga, dar pentru ca pur si simplu nu gasesc am zis sa intreb
si da, la mine e versiunea aia de 4$ sau ceva
sa suga pula facebook
locul de formare si apoi de manifestare a unei imense hoarde de strinsi de coaie
maieschiuel sau maisicual.
IonutVan_: ce face carco nu are nici o legatura cu ce face ala :)
not me
dar ii recunosc pe unii
tovar'su detectiv e ala cu actori romani care vorbesc in romana si e dublat original in engleza si nu se intelege nici un pul?
cum se poate intampla asta, ffs?!!
sod: nu se poate
avioanele sint inspectate dupa aterizare si inainte de decolare
mie-mi miroase a vineri pentru ca e innorat si racoare
si oricum miine se va suge pula
...nu ca nu se suge si azi...
aha, deci au supt pula cu siguranta
cu siguranta pusa
deci am invatat-o pe nevasta'mea sa ia viraje. stia si inainte, dar acum stie si mai bine. dupa standardele mele nu aveti nici o sansa...
nu, noi nu facem sex
nu avem cada
mie mi se pare corect...
vezi in plm daca nu te-ai vaccinat impotriva zgomotului de pickhammer...
sa sugas pula la ciini toti asia cu armele lor
s/asia/astia/
aha, deci unul fute mai bine pe stinga, celalalt fute mai bine de sus
ce e un mmf?
mambo mother fucker?
aha
buna ziua1!/buna ziua!/sint in fata la service, am zgomotul "asta" in situatia cutare, tu ce crezi ca ar fi? poate fi de la aia?/Pai intra in service si poate isi dau cei de acolo cu o parere maia vizata.../Dar ce zici, poate fi cutare?/Poate fi, da.../Esti sigur ca e de la cutare?/dmhq23947njasdvkawer7yfqsd!!!
uite bai, ca sa nu imi mai spuneti mie ca bat cimpii:
https://www.youtube.com/watch?v=3mLmzpHr3wE
desugir.
asculta ce spune duduia avocat acolo
muie la porci, anyone? https://www.youtube.com/watch?v=fxkuf0ABloQ
asa
daca as fi pentru o zi presedinte as da dispozitie ca toate tigarile sa fie in forma de pula de ciine si vopsite corespunzator, dupa spema "cucapulafiltru".
s/spema/schema/g
jos comunismul
tocmai si-a supt singur pula-n public
m0n5t3r:da, dintr-alea se baga acum in vaccinuri, cam de 6-7 ori mai mult decit in vaccinurile de acum 10-15 ani
sod: aluminiu si mercur
...printre alte jmecherii
la ei soferii de holden sint cam cum sint foltvaganarii de pe la noi...
http://www.activenews.ro/stiri-sanatate/Cine-sunt-cei-23-de-copii-care-au-murit-conform-datelor-oficiale-din-cauza-rujeolei.-Centrul-European-pentru-Prevenirea-si-Controlul-Bolilor-precizeaza-ca-decesele-au-aparut-%E2%80%9Ela-persoane-care-au-fost-imunocompromise-sau-au-avut-alte-co-morbiditati-142884
aveti acolo si rapoarte oficiale ale comisiilor nationale/europene
poate va vinte mintea inapoi in creieri in ultimul ceas
amiralul: cum ziceam, ai acolo link-uri catre absolut tot.
amiralul: 'oi fi avind eu o problema cu filtrarea stirilor, dar s-ar putea sa fi trait de-a lungul vremii niste lucruri care s-au adaugat la experienta personala
tu vezi ce link-uri vrei, eu le vad pe alea catre e-cdc
amiralul: cum intuiam dar nu ti0am spus pina acum, esti timpit.
nu. uita-te si la cazul 4.
avea hiv
vreo citiva nu erau vaccinabili
alsii aveau bronhopneumonie
etc
unul avea niemann-pick, altul era subnutrit
cred ca urmeaza sa apara cei care au murit innecati pe cod rosu e valuri si respectiv in accidente rutiere, care printre altele aveau si pojar
vaccinarea presupune existenta unui sistem imunitar
la un individ subnutrit, sau cu organe multiple care nu mai functioneaza, sau cu hiv, nu stiu despre ce sistem imunitar mai putem vorbi
"A fost un b?iat cu malforma?ii multiple de cord, digestive, care a venit la noi pentru o septicemie, o bronhopneumonie cu septicemie"
sa-ti bagi pula...
si pe asta l-ar fi salvat imunitatea de turma?
rpetre: desigur.
rpetre: tu ai copii?
i-ai vaccinat?
sau vorbesti asa ca-ti place sa te pui gura-n pula cu mine?
nu, ma gindesc ca daca ai avea copii si ai avea norocul sa ai ghinion dupa un vaccin te-ai mai domoli
rpetre: poti oricind sa-ti faci un antigripal si vorbim in 2-3 saptamini
\[JustYou\]: turbare, 15 persoane, turbare in masa, mas-turbare. tipic adolescentin
imi place cum s-a razbunat magarul pe ei
acum or sa suga toti pula la ciini
vai, dar stai, nu erau vaccinati antirabic?? vai dar cum este posibil asa ceva?! ce copii inconstienti, si ce parinti inconstienti! vai, sa ne bagam toti pulile unii in altii de uimire si oripilare baga-me-am pula!
joi sint in bucuresti... unde anume se bea berea?
tbd e vreun loc sau to be determined?
sau decided sau pula mea?
de asta intreb, sa nu cumva sa fie vreo prescurtare de la ceva anume
pai la curtea berarilor au mici buni
da, s-au futut lagarele, la revedere
el se autocentreaza de la o anumita turatie, dar nu e k
iti recomand un spray cu aer comprimat si o curatare periodica a laptpului
http://www.gandul.info/financiar/un-gigant-german-cumpara-o-afacere-din-industria-farmaceutica-din-romania-cu-peste-100-milioane-de-euro-16691821 <- sa ne cacam pe noi si sa ridicam din umeri spunind "pai ce vrei frate, asa e in capitalism si in economia libera de piata!"
sin: sa fiu lasat in pace, si eventual sa dau si o muie gratis pe banii statului
!grab dead_rose
New Work Suggests That "sugi pula" is not equal to "iei muie!" Shock! Shock meaning shake it and ingurgitate the cock. 
tommy: am auzit ca in orasul tau natal se suge pula la ciini
e "atletic", adica potrivit pentru toate grasele nefutute
nefiind foarte mare unele bovine si-l pot baga pe tot
da
de dimineata era sa intre un bou in mine
eram eu cu el si inca unul pe strada la 6:40 dimineata
a tras maxim dreapta s-o lase pe ma-sa la coroane funebre, cred ca tocmai o futuse de fata cu nevasta'sa sau pretena-sa sau ce curva proasta mai era si aia
da, marti am facut 6 minute din dacia pina in tudor
gabim: duminica insa m-a prins pe la gura humorului
am mers bara la bara de era sa ma kc pe mine
raven iar se fute prin canal...
gabim: e vorba de alt constantin care suge pula mult mai mult...
m-am cacat p emine
imi vin busoanele de baie si nu gaseam de unde cucul pulii le-am comandat
si le-am gasitin cos pe ebay, moment in care m-am cacat dublu p emine
cum pula mea
l-a ros un sobolan?
sod_: la conductele de servodirectie nu ajungi oricum
si cu masina pe elevator e taierea coaielor sa schimbi lichidul de servodirectie
de cele mai multe ori nu scapi fara sa dai puntea jos
gabim: ce joja?
ai joja la servodirectie?
sod_: si unde ai tu rotile motrice la mustang?
la aerisitor poate mai ajungi
dar tot tre' sa ridici masina
sod_: la servodirectie de obicei intra lichid de transmisie automata...
deci tot atf
e rezervor separat, ofc, dar la servodirectie ai ulei ATF, chiar daca transmisia de pe masina e manuala (fiecare cu incinta ei)
honda e posibil sa fie mai ciudati
ca ei pun ulei de motor in transmisie.
la urma urmei, un ulei 5w40 e aceeasi treaba cu un 75w90, doar ca uleiul de motor e aditivat diferit
secretul este ca in astfel de momente sa nu te opresti
te sui si mai tare pe nos
gabim: si cum te-ai scuzat? buna ziua!/buna ziua!/imi cer scuze, s-a desprins conducta de benzina care alimenteaza cele 6 injectoare de NOS la port, imi cer scuze pentru ca vi s-a umflat botul scobindu-va in nas in timp ce pula va umfla gura uitindu-va la un mergedes_inflacares fumegind...
tommy: taci bai sugi pula
gabim: mi se pare corect. putea sa-ti ia foc masina in puii mei,
aha. de ce? ti-au trecut pe factura cind ti-au supt pula?
IonutVan_: cita vale sau cit deal sa ai sa mergi cu 260? :)
this is tits: https://www.youtube.com/watch?v=AiE44cz_GAU
rb29 p0rn
rb26 pardon
Rootus: e vorba de distanta, ca urci pe everest pina atunci :)
gabim: eu vreau sa merg cu ea pe strada, ca nu am circuit pe aproape
si pe strada ramii fara carnet stind oprit la semafor, ca stationez cu viteza excesiva
gabim: RX8-ul pe care voiam sa-l fac nu-l mai fac pentru ca din cauza dimensiunilor motorului nu mai pot pune aer conditionat. deci nu ma doare chiar in pula, ca nu e prea distractiv sa te prajesti in masina :)
gabim: uite, una dintr-asta mi-ar place, sa le sara la pasageri mucii: https://www.youtube.com/watch?v=QMkfL75lrZI&feature=youtu.be&t=5m40s Ma rog exceptind-o pe fii'mea care ma va certa de ce merg asa incet, ca ea e cu rollercoastere si ckturi de genul asta
si are si AC
deci aia... cu 4 locuri si caroserie hatchback...
gabim: asa e, aduna din ce in ce mai mult public.
plus ca la show-urile gen geneva, frankfurt, paris, etc etc e din ce in ce mai mult marketing
si acum sa privim acest extraordinar, minunat, super eficient  ford focus de 1.5 tone, portbagaj de fiesta, si motor de NUMAI 998 cm3!
da dar "pe bune ca mi-as lua una daca as avea bani", adica doar mai asteapta tu sa ia ei salariul, ca ai sa vezi tu
gabim: pai motorul ca motorul, dar lui trebuie sa-i incapa sacosele cu seminte si papornita cu slapii!
ionut_: n0-ai dat nic de futut azi
permitea si inainte tot felul de bozometi
wtf8 si ckturi dintr-astea
baga-si-ar pula unii in altii
gabim: se pisase inainte, ca sa fie complet meniul?
bateria de la telecomanda?
N nu e netrual?
mod manual nu are?
daca-i clampane ledul ala de la securitate e posibil ca masina sa nu vada cheia inauntru
insa nu ar strica sa sune la reprezentanta ei preferata toyota si sa le spune ce vede, ca macar sa stie la ce sa se astepte. sau sa afle daca se rezolva totul cu o schimbare de baterie la telecomanda, sa nu-si faca progrmare si sa astepte pentru atita lucru
sau daca e ceva duda mai nasoala macar isi face programare
cmatei_: ce sortiment si de la ce brand?
e disc sau array raid?
raid 1 sau 0?
daca e raid1 baga-ti pula si scuipa-l afara
cam graso, e miine deja
bag pula-n facebook
iar pula sa suga la rindul ei pula
problema e ca pe strada cam rar gasesti oameni. de obicei gasesti tot felul de marionete
gabim: trebuia sa plec dimineata spre bucuresti, nu am maiplecat.
oricum m-as fi certat cu ei iar de la vaccinuri
nu de la vaccinuri, ci de la vaccinarea obligatorie.
pai vine rpetre si cmatei... puii mei, si-or mai fi facut vreun antigripal si cine stie ce pula mea de sobolani mai iau
s/mea de/mea ce/
autiomata bre, automata.
IonutVan_: dar aia au inteles ca nu se poate circula cu masina?
aia a cam supt pula de la oaie
ionut_: poa' sa fie si vaccinate, doar sa nu fie fumatoare.
vaccinarea nu e neaparat un lucru rau, devine lucru roau doar cind e facut cu forta in ciuda existentei unor antecedente de la vaccinarile anterioare si a inexistentei riscului pentru care se vaccineaza.
dar in rest eu le-as putea fute pe alea si asa vaccinate. doar sa nu puta a fum de tigara
wolfy: rujeola si oreion am avut. polio - de unde iei? e vreo epidemie?
riscul de rujeola va creste acum cind se vor imprastia virusi prin cei proaspat vaccinati, stai linistit
wolfy: din cauza igienei.
wolfy: poliomielita se raspindeste in general prin fecale, in cazuri extreme prin saliva.
gabim: da.
gabim: in mare parte.
au fost si cazuri cind a aparut un bolnav de difterie din senin, in mijlocul unei comunitati de vaccinati. ghici cum.
ma rog, difteria e nasoala. insa rujeola nu are nici o treaba la un individ sanatos.
poti sa intri in contact cu virusul si nici sa n-o faci.
la fel si poliomielita
sint 25% sanse sa faci daca intri in contact cu virusul
sida e boala de laborator, odata infectat ori devii purtator, or la revedere
gabim: cazuri de polio sint prin pakistan acum, vreo 30 si ceva, TOATE aparute in urma vaccinarii anti-polio. TOATE!
insa pe linga cacaturile nasoale invocate, in schema obligatorie de vaccinare pentru adulti va fi si anual cit eun antigripal. deci serios.
ionut_: da, si igiena. s-au vaccinat oamenii cind infectarea cu polio era iminenta, erau epidemii. acum nu mai sint. e cam eradicata.
ma rog, vreau sa ma vaccinez anti-polio, vreau doar asta, cum fac? nu vreau dintr-alea cu 40 de tulpini, vreau doar polio, aal de-l facea cantacuzino
deci cum fac?
ala eu, ala eu..
cmatei: exact!
acum vin otravurile la fiola din alte parti
cmatei: ia spune, tu cind te-ai vaccinat ultima data si pentru ce?
gripa
pai ala e valabil 2-3 luni
de c enu te-ai mai vaccinat de atunci?
plus ca acum 10-15 ani vaccinula la a venit de la cantacuzino, nu avea lichid de frina in el
cmatei: inconstientule!
si ai mai facut gripa de atunci?
pai si atunci pentru ce cacat te-ai vaccinat?
bun
iti dai seama ca tu in momentul asta nu mai ai nici un vaccin activ, nu?
singurii anticorpi ii ai pentru bolile facute natural
si care ofera omunitate pe viata
cum sint cele ale copilariei
gabim: vreau sa scot in evidenta vehementa in ipocrizie
in plus voi in ignoranta voastra ati inteles ca-s impotriva vaccinarii. nu. sint impotriva vaccinarii obligatorii
nu a vaccinarii in sine
neavind nici o epidemie prin zona, si avind in vedere ca in ziua de azi cu vaccinurile astea vaccinarea presupune riscuri, prefer sa nu.
KobrAs: dimineata m-am intors de la aeroport, mi s-a dat telefon ca nu mai e nevoie de prestatia mea
cine, tu?
vinatoarea senzationalului
"vai, dar cum este posibil asa ceva?!"
si ei stau in casa pe canapea batind cu coatele in genunchi si rozindu-se degetele proaspat desprinse de pula dupa o bala trista in asteptarea acestui fapt
csiki sor?
ala e ciucul hunguresc
aia-si sug pe acolo pula unii altora ca nu siu ce pula mea nu le convine sa suga
pai cica inhuna csiki ar fi "ciuc"
aha, de rosie, ok
nu
du-l
arata-i gaini, mite, ciini, vaci, porci, etc
ca sa inteleaga din timp ca planeta nu e doar a lui
alea erau captive
sau, ma rog, mai captive decit sint alea priponite pe cimp
se futea?
gabim: si ti-a confirmat ca vitamin water e mai buna decit cola?
e unul disperat pe aici, nu stie cum s-o futa pe o colega de-a mea de birou
e o duduie obisnuita...
adica, daca trebuie neaparat s-o futi si te ameninta unul cu arma... ok... dar nu neaparat din proprie initiativa
ala e divortat, are copil cu fosta sotie, si acum are prietena/concubina
da.
cred ca si un sandwich ar fute daca i-ai da cind intra in closet si-i spui ca "e ok, nu te va vedea nimeni"
de fapt nu stiu daca ar fute-o sau ar ameninta-o sa stea dezbracata in fata lui cit face el o laba
a avut taica'miu un coleg la servici care a futut-o pe nevasta'sa de 3 ori in 4 sau 5 ani
insa de fiecare data cind aia facea baie asta privea pe borta cheii si facea o laba
oameni care mai de care
era el labar
el voia sa faca laba, nu sa se futa
era aia disperata
la un moment dat se zvonea ca s-a dus sa se aline prin vecini
da dar mai jos?
are chiloti baaa
pula la ciini stie sa suga?
..si proprietara, si pisicuta
n-am inteles ce era cu alea de la pozele 4 si 5, dar ok
deci, sa-mi bag pula sau sa nu mi-o bag?
https://thinkprogress.org/texas-abortion-insurance-abbott-dd95bb943be3/
sa-mi bag pula!!!
https://scontent.fotp3-2.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/20915651_1639064606125292_6585324657036094304_n.jpg?oh=0a9607166cfdb5e9ec9c52c8922afbcc&oe=5A30B466
imi aduc aminte ca la un moment dat iese cineva de la apartamentul ala si le spune ca cei pe care-l cauta e cu un etaj mai sus sau ceva
bag pula-n gura lor de strinsi de coaie
tommy: iete pulul!
chizdosule
tommy: tu cind ii dai muie lui ma-ta se cheama incest?
era defect pistolul. dupa un timp se mai duc in treaba lor. in astfel de situatii trebuie semnalata problema personalului din benzinarie si se rezolva
plus ca ala punea diesel, deci merita ce i se intimpla.
adica tocmai alimenta ca sa imputa planeta cu cacat
sper ca mai incolo a facut si pana
daca mi-as gasi inelul lui arabela cam de 4-5 ori pe zi ati vedea cum toti posesorii de imputitanii de pe sosea si-ar monta roata de rezerva
fie ca vorbim de toate dieselurile indiferent de normal euro, sau de benzinare care scot fum sa suga pula la ciini
gygy: toate scot, benzinarele insa scot mai mult codoi
pina sa se ajunga la poluarea cu codoi o sa murim de funinginile de la dieseluri
dieselurile scot funingine care se formeaza in exces de oxigen, deci nu se mai oxideaza in atmosfera precum eventualele noxe ramase de la benzinare.
sper sa si guvernele astea de oligofreni pe care le-am avut si le vom mai avea sa suga pula la ciini tot restul vietii lor
sa ma kc in gura celor care fac sisteme de build pe genunchi
cu corelatii total empirice
bai, in ziua de azi gasesti pe google ce vrei
orice vrei tu sa crezi ca e asa, s-a gasit un chizdos in git care s-a gindit inaintea ta sa publice un articol cum ca asa este
daca azi dai search pe google "nu-i asa ca aia care maninca cacat or sa suga si pula?"
in curind vei gasi un articol care-ti va confirma ca aia care maninca cacat sug si pula, cu detalii, statistici, si tot ce trebuie
amiralul: da, vezi? uite inca una care a baut chisat
n-o sa ajunga soarele intre luna si pamint nici cind va fi apocalipsa
asta daca nu cumva e una dintre alea care crede ca pamintul e plat si e in centrul intregului univers, cu luna si soarele invirtindu-se bezmetici in jurul lui
fata aia are poze cu ea nud?
sau despre ce vorbim aici?
!tits
oneone
FWD FTW? https://www.youtube.com/watch?v=ADTs1NIdu3U
leon cupraR 2015 sau ceva, cu suspensie si semislick-uri
290PS resoftat in 340
era sa se intimple: https://www.youtube.com/watch?v=IxY3pBRVKMI
totdeauna camerele de pe luneta vad mai bine, ca au parte de mai putine vibratii
dead_rose: care bovina?
care bump?
1:11 are tot clipul
chizdosul cu R8-ul pe care l-a plesnit in spate ala cu z4 a incetinit ca un idiot ce este si nu a pus avariile
dead_rose: la 0:10 nu e nimic, la 0:15 incep sa se vada norii de fum
dead_rose: pai pe acolo se trece cu 200+, cu tot cu acel "bump". problema a fost uleiul varsat pe pista.
dead_rose: fix la secunda 15 cel din seat intinde mina si pune avariile. e cea mai responsabila treaba din tot ce s-a intimplat acolo
dead_rose: exact asta e problema, ca nu vezi uleiul de pe asfalt decit daca te uiti mai perpendicular.
https://www.youtube.com/results?search_query=nurburgring+oil+spill+chaos
n-ai sa vezi nicaieri uleiul.
e doar acolo, asteapta invizibil
gabim: si ce ai zis?
voia sa vada daca-i mai trage masina dupa ce l-a depasit un smart sau care era miscarea?
n-ai de unde sa stii.
gabim: de asta era? http://www.zeperfs.com/en/fiche1312-bmw-m6.htm
stiu ca aveau probleme cu ambreiajele din cutie, de motor nu stiam
si n-ai filmat si eu... doar ne spui
din ciclul "azi s-a mai supt pula la cinii dintr-un mare oras": http://www.alternativenewsnetwork.net/lead-developer-hpv-vaccines-comes-clean-warns-parents-young-girls-giant-deadly-scam/
gabim: ...pentru ca in "mainstream" nu vor aparea prea curind.
vor aparea, dar nu prea curind.
ma rog, sa ignoram ca-s chestii verificabile daca sapi si intrebi, dar sa ne cacam pe noi de la numele site-ului :)
asa este.
gabim: alta posibilitate ar fi ca poate am trecut prin ceva nasol.
poate. zic si eu.
adica, ma cunosti de atitia ani, probabil stii deja ca nu-s timpit.
gabim: te invit sa le spui asta si vecinilor mei de la etajul 3.
gabim: cind te sui in avion stii ca exista o posibilitate de 0.00ceva la suta.
la fel ca si atunci cind te sui la volan
si totusi suitul la volan sau in avion este un act benevol, nu obligatoriu
wolfy: asa este. cele care nu mai aveau au fost scoase.
gabim: fa-mi rost acuma de prospectul de la vaccin. si avind astea in vedere, si anume faptul ca "se stie ca pot exista efecte adverse" explica-mi de ce incepe sa se vrea ca oamenii sa nu mai poata alege.
pula mea, nici in comunism nu era asa ceva.
wolfy: ce contineau vaccinurile de atunci si ce contun acum?
wolfy: efectele adverse la vaccinurile moderne sint de zeci de ori mai numeroase si mai intense decit atunci
si obligatorii erau 2-4 vaccinuri
gabim: nu ai facut cancer, nu ai ramas autist
wolfy: si eu am avut oreion, si nu a fost placut.
dar a trecut in vreo 5 zile
un efect advers de la un vaccin de ckt, de multe ori inutil, trece in vreo 2 vieti.
adica vaccin pentru pojar?
bai, fii serios
dead_rose: da. adica nu mai face pojar dar ramine autist. adica, gata, nu mai face pojar, mission accomplished.
ah, dar stai!
citi autisti erau in generatiile de copii din '90?
citi sint acum?
ok
pina una-alta vorbiti si voi cu niste doctori, mai ales pediatri. dar nu unul, 3-4 sa fie, ca sa nu credeti ca l-ati nimerit pe ala nebun din prima
gabim: avem si un cunoscut comun cu copil cu cancer. cred ca e de la faptul ca acel copil a fumat prea muklt pina pe la vreo 2 ani
bunicul meu era magician in gradina...
avea meri sau ciresi cu cite 3-4-5 soiuri in ei, peri cu 2-3 soiuri, etc
stiu ca-mi spunea ca nu se mai predau lucrurile pe care le-a invatat el...
era in permanenta cu butelcuta de ceara de albine dupa el cind altoia
sa nu intre furnicile si mucegaiurile
exact, sint unele compatibile
prune in perj, cirese amare in cires dulce, etc
nu faci neaparat economie ci imprumut de gusturi si arome
nu!
pai ce are zarzara cu caisa si cu piersica?!
LOL @BOR! :) http://m.rfi.ro/social-97137-bor-vaccinare
bai, daca si popii au spus.. :)
sa ma kc in capul de guma al pro-vaccinarii obligatorii sa suga toti pula! cit de cap de guma sa fii sa ai impresia ca o lege dintr-asta grabita spre aprobare in timpul vacantei parlamentare este in interesul populatiei ?! :)
in pula mea de naivi
ok, un client de irc grafic la care sa pot eu pune avatari la utilizatori stiti?
adica, sa dau click dreapta la unul altul, gen cmatei, rpetre, gcbirzan si altii, si sa pun o poza mica cu un cacat de pasare sau un cap de guma de la un creion
a, si lui kobras, da
care mi-a recomandat sa sug pula
dar mi- recomandat, nu m-a fortat, da?
adica, baiat decent, nu precum chizdosii astia din guvern si parlament
cacaturile alea de nave de razboi sint de o agilitate uluitoare. daca au reusit sa fie t-bonned de petroliere inseamna ori ca aia dormeau pe ei, ori erau idiotir ce prosti si aroganti
oricum, cu siguranta sugeau toti pula
si inca o mai sug
le doresc pofta buna
si-a rupt mina cind facea un fistie
amiralul: e mult mai usor de cazut de pe o bicicleta cu roti ajutatoare decit iti inchipui :)
ha! FWD FTW!! https://www.youtube.com/watch?v=w13Eh6HJd8U
cred ca chizdosii astia care convertesc curentul electric in bani cam incep sa-si suga unii altora pulile, nu?
as putea sa-mi fac una
motor am, sasiu gasesc cu 2000EUR
dar UNDE sa merg cu ea?
gabim: pentru mers tare pe strada este cu ce.
pe strada esti limitat de aderenta laterala pe care o poti avea.
cind geometria e fix cum trebuie si pneurile sint de care trebuie, daca impingi mai mult incepi sa nu mai ai aderenta
fie ca treci la semislick si alea nu au nici o treaba daca asfaltul e murdar, rece sau doar putin umed
fie ca faci geometria maia gresiva si atunci chiar pierzi aderenta daca nu dai suficient de tare
pai am atins niste limite
l-au gasit care e?
sper sa-l gaseasca si sa-l loveasca in coaie de 3 ori pe zi pentru tot restul vietii lui
deci E-OFF, nu E-ON
are cineva poze cu cineva de la e-on sugind pula?
modul asta de a construi tarifele sint valabile peste tot pe planeta
si la combustibili fosili si altele
acciza pe stat capra, pe cana cu apa etc
poti trece pe E85
ocazional poti zvirli si in rezervorul de la masina cam 1/3 - 1/4 a un plin de carburant
si arde curat, fara putoare
si cred ca e mai eficient caloric decit propanul
gabim: poate avea sens, in functie de context
cind?
BlackBishop: ideea e ca toate scrierile si update-urile de indecsi inclusiv cautarile in ei se fac in ram.. si faci flush cind se umple bufferul.
daca toata treaba se face pe o masina protejata la problemele de alimentare totul e ok
daca e sa plesneasca discuri poate plesni si in acele 200 de ore cit se facea operatiunea initial, sau in cele 1+1h pentru update
gabim: asa scriu indienii
aveti indieni pe acolo
?
am vazut in mai multe locuri
am avut si noi
ne tot cereau sa incrementam max memory in php
si am zis ce pula mea?! odata la 2 zile?!
cind ne-am uitat... sa ni se sudeze coaiele de calciie nu alta
gabim: in cazul meu particular la un moment dat ramineam fara, iar cererile erau din ce in ce mai nerealiste
da. ala de pe mijloc.
sint aproape 100m
aha
sper ca a ramas suspendat pe burta si au venit autoritatile si io-au dat sa suga pula
a, afutut stilpii si a provocat si accident
sper ca l-au batut aia cu stilpisorii in cap dupa aia
in mortii mamii lor
toate ckturile se intimpla la "viteze legale" si pulile astea proaste stau cu radarul
dann: pai au fost construite dupa aceleasi planuri in timpul acelorasi vremuri cu materiale din aceleasi surse 
alea prin drumul taberei nu erau cu 10 etaje?
gata, am prins musca si am dus-o afara cu liftul sa suga pula la ea acasa 
gabim: aha! ei, atunci sa suga pula ala care a intrat in el
a aparut pe udneva vreo stire cevA?
dead_rose: la orice masina spatele e mai tare decit fata
sint infipti intr-o pavela cred
iar pavela e pavela, se smulge,scoate daca e nevoie si cu mina
a, aia-s lipiti pe piatra cubica
aia care vin cu pavela sint in alte parti
lipiti cu adeziv ceva
Mituc nu contest- aselenizarea
amiralul: ??
ecdc anyone? https://ecdc.europa.eu/sites/portal/files/media/en/publications/Publications/diphtheria-spain-rapid-risk-assessment-june-2015.pdf " A 
case 
of d
iphtheria 
in an unvaccinated
 individual 
within 
a highly 
protected 
population is not unexpected, 
ceea ce inseamna, conform e-cdc, ca vaccinatii pentru difterie pot fi purtatori sa suga toti pula....
acuma sa va mai aud pe vreo unul ca mai mincati cacat, baga-v-ati pula unii in altii
amiralul: cazurile sint multe. cum ziceam, sint ascunse de opinia publica. nu prea vezi in presa mainstream nimic. ECDC insa spune ce are de spus, ministerul sanatatii pina la un punct au spus si ei pina li s-a pus pumnul in gura
ma rog, timpul va lamuri mai multe lucruri
de fapt, zic gresit de presa mainstream, a mai aparut pe ici-colo cite una-alta, gen evz
dar na, e evz, unora le place celalalt, deci evz e de ckt
amiralul: asa este.
ce mai e de discutat este ca o boala eradicata apare ca urmare a vaccinarii
si apar justificarile pentru vaccinare
deci, vorba aia, ce mai e de discutat?
cu alte cuvinte se creaza nevoia
amiralul: pai unde mai ai tu acuma difterie?
e disparuta de atit de mult timp ca nici nu au astia doze pentru tratament
nu, a disparut prin vaccinare care era necesara atunci cind exista boala
tu continui sa porti ochelarii de soare si cind dormi?
sau, daca tu vii de afara de la soare, ai pretentia ca cei din camera sa poarte in continuare ochelari de soare impreuna cu tine?
este eradicata stimabile
la fel ca si poliomielita
da, gen toata planeta, mai putin niste zone unde s-au adus vaccinuri expirate de 15 ani
nici in nigeria unde plutesc cacatii pe strada dupa fiecare ploaie nu mai este poliomielita
dar culmea, au aparut in pakistan si in siria
acuma, ca unii nu vor sa faca pojar, oreion, gripa si alte chestii - ok, sa se vaccineze, dar astea-s boli cu transmitere aeriana si nu vor fi in veci eradicate
pentru ca vor fi animalele purtatori daca nu vor fi oamenii
dar asta nu e o justificare pentru a face vaccinarea obligatorie
decit daca, asa cum spuneam, se gaseste justificare prin crearea falsa a nevoii
uita-te pe site la e-cdc
sub exprimarea lor "politicaly-correct" vei gasi tot ce tre' sa stie un om intreg la cap
si despre e-cdc nu mai poti spune ca e nu stiu ce site obscur
amiralul: pai ce te obosesti sa-mi raspunzi atunci? :)
spune-le si celor de la ecdc ca-s intr-o grava eroare
te incurajez sa le dai mail
oare astia sint vaccinati impotriva luminii solare sia  caderii de la inaltime? https://www.youtube.com/watch?v=4eGKkPUNB6w
sint intr-o conferinta
asta se potriveste perfect:
https://scontent-vie1-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/20881893_10209303986869293_7108390288070994782_n.jpg?oh=d3d76ec8be848f97791b0a83858dcc01&oe=5A2D114A
ce consum poate avea ala 6L v12?
28-30l/100 in oras, 14-15 pe "european"
dann: ia-ti RF-ul.
neaparat versiunea de 2 litri
pai in mx5 nu are loc sa le futa
dar ce tre' sa fie sa futi pe aici?
asda
+NOS
adica, cu sticker de NOS
are NOS?
aha
s600 coupe, deci aal in 3 usi, nu ala in 5
ma rog, in 2 usi, nu 4.
ca daca e s600 cu 4 usi or sa zica alea ca esti familist
nu am vazut...
gabim: asta? http://www.zeperfs.com/fiche5568-mercedes-s-63-amg-coupe-4matic.htm
gabim: n-au astia nimic 63amg de 612cp, dar au 65amg de 530... si ala e mai lent 80-120 si 80-180
s/530/630/
ah, astea la care ma uit eu sint de 5.5 si 6.0...
deci practic au acelasi motor de pe amg gt s/r dar au 612cp
turbo FTW
pai eu nu am brabus? :#
ce pulul meu
gabim: eu zic ca merge mai des decit m5.
http://www.zeperfs.com/duel5548-6597.htm
plus ca ma uit de pe la 80 la 180-200, pe m5 l-as mai prinde, pe e63 nu prea :)
m5 n-ar trebui sa fie ala sport, cu flotari si genoflexiuni, iar e sa fie limuzina sau ceva?
https://www.youtube.com/watch?v=2HciUUF176E
gcbirzan1: tu zi acolo pentru tine in dreptul tau.
buna ziua!/buna ziua!/Am fost la service cu problam X si mi-au spus ca Y. ce parere aveti?/Parerea noastra este ca ar trebui sa ramii dreaq' in service si sa rezolvi problema sa suj' pula!/Vai, dar cum este posibil asa ceva?!/Cu un mecanic priceput sa suj' pula!
gabim: exact
ca sa suga pula la ciini pe forumuri si sa se dea doct, de aia
"vai dar cum este posibil?!"
pai e posibil in mortii lui pentru ca daca a luat o ruptura de masina saua  adus-o in stadiul de ruptura pentru ca a mers cu ea doar la macelari, oricit ar fi masina de buna pina la urma se fute iremediabil, sau remediabil cu costuri dintr-alea de "vai dar cum est eposibil asa ceva?!"/
espn suge pula la ciini
si la cai
mai e celalalt aspect, si anume tot felul de chizdosi care-si fac reviziile la masini relativ noi (sub 5 ani) la gigei si georgei din coltul strazii, si nu se aplica diferse corectii sau reparatii minore venite in informari de service in reprezentante
si asa sfirsesc prin a suge pula in mijlocul unei cirezi de boi "dar cum este posibil asa ceva la o masina aproape noua, cu doar X.XXXkm la bord?!"
[JustYou]: poate ar trebui sa0-ti iei o masina de la o marca mai rasarita, care are si reprezentante
cum adica, "habar nu ai ce piese iti baga"?
bai esti nebun?
dar tu la ce service-uri mergi?!
!tits in pula mea!
tommy: fii sincer, ai futut-o azi pe ma-ta?
mai ai poze cu asta a doua?
sa-mi bag pula-n pantalonii mei si-n toate telefoanele mari!
http://www.stiripesurse.ro/mihai-tudose--ironic-la-adresa-unui-ministru---bine-ati-venit-in-romania---modificari-de-proportii-la-institutul-cantacuzino_1214738.html
aia suge si pula la ciini?
ce fotbal?
mai exista fotbal? mai joaca cineva asa ceva?
tommy: tu cind o futi pe ma-ta va futeti in soapta sau cu strigaturi?
baieu pot tolera multe chestii, dar sa-mi suga un coleg pula de dimineata la munca nu prea. o colega ar fi mers...
avea si un ciine cu el si-i sugea pula de fiecare data cind facea vreo trasnaie
pai ce-avea sa faca...
wolfy: cind i-ai "rugat" le-ai explicat frumos din prima sau doar dupa ce in loc de buna ziua l-ai luat pe unul si l-ai futut violent cu capul de zid?
si ne ameninti?
wolfy: inteleg...
the holy shit is here, let's bow
gabim: de pe la rusoaice... turci..
saptamina asta n-am mincat cine stie ce ca am stat dupa "altii" mai nehotariti sau doar indiferenti
au probabil cea mai buna mincare din tot fut cur-t-ul.
mai sint sortimente bune si la altii
dar rusoaicele le au pe cele mai multe decente
ii spiecific muolduoviniesc brie. api nu-i niaparat rusasc
managerita de rusoaica, bucatarii si bucataresele sint rusi, jumatate din duduile care servesc la tejghea sint rusoaice
ma rog, moldovence de peste prut
dar ideea e ca-s din pizdetz country
deci bag pula-n specificul lor, sint rusoaice, deci e la rusoaice
si au mincare neasteptat de buna
aha, si stie sa se futa ca acolo la ei peste prut?
ca din ce inteleg eu doar moldovenii si muntenii sint niste labari sau labare tristi/e
in rest ardelencele stiu, unguroaicele nu mai zic, se spune ca tigancile te fut de-ti belesc pula pina la os, etc
nu stiu, n-am avut placerea
a, nasol
era sa zic "pai sa suga pula atunci" - deci nu
LOL! :)
sod: pai nu ca lui ii fut aia etichetele cu vopsea, nu-i mai arde si de tiganci
o scoti si-i dai doua bobirnace
de ce ti-ai baga pula-n cacat?! pula mea..
cmatei: daca nu intra device-ul in vreun soi de stand-by atunci e de la cablu
desigur, presupunind ca tot ce e pe portul usb e intreg
zic asta pentru ca am avut si un hub usb de ckt care dadea dude
device-ul in sine conectat direct in port era ok
pentru sugiranta, fa un rmmod xhci_hcd; modprobe xhci_hcd
daca rmmod zice ca are dependinte da-le rmmod si la ea.a
cita muie...
adica, de banii aia as reusi sa-mi iau si eu un typeR
cum ziceam, sa sugeti pula la ciini: https://www.profit.ro/stiri/social/ministerul-justitiei-proiectul-legii-vaccinarii-obligatorii-prezinta-riscuri-de-neconstitutionalitate-17165590
pina una-alta sa vedem ce ckt face spaceX
prea tare!
prea tareee!! incetineste baaaa!!! o sa te busesti!!!
fuck!
WIN!~
muie youtube@
a uite cum se poate suge frumusel pula la catelusi...: https://youtu.be/QX76bc-8vl4?t=8m41s
da, acolo sint voluntarii pentru crucea rosie
nu stiu bag pula
mosulica: nice slut!
gabim: sper ca aua celasi vin si motorizari diferite, ca sa fie frumos afara
pai n-ati prins link-ul lui mosulica de dimineara?
amiralul: si cum am futea sa-la jutam?
gabim: cind te uiti la pozele alea la un moment dat ai sa load inca 56 de bucati
duduia chiar are niste labii frumusele
fa o laba poate sare
uite, impinge o laba la astea: thereisatitforeveryone.tumblr.com
uite, impinge o laba la astea: thereisatitforeveryone.tumblr.com
fuck
ok
wolfy: pe mine cind ma napadesteori lenea ori dorul de laba imi smuld 2-3 peri din nas, sau o sprinceana.
s/smuld/smulg/
http://cdn.acidcow.com/gifs/20151020/gifs_06.gif
ionut_: nu i se vede fata dar la corp duduia nu arata foarte rau
https://www.youtube.com/watch?v=fS7jyLrp1OM
IonutVan_: cum o cheama pe duduie?
a, am crezut ca editezi la mina file de configurare
https://www.youtube.com/watch?v=H5fyw_21bIo
...acel moment cind colegele iti cer sa fii altcineva...
nu te mai otravi dreaq' cu cafea
bea apa
sint dar reci
buna ziua!/buna ziua!/Sa ma kc in gura si-n dieselurile voastre!/Vai dar cum este posibil sa vorbiti asa ca dieselurile consuma si polueaza mai putin si pula mea!/Sa mori, 'te 'reaq'!
da, e vorba de acelasi guvern de oligofreni care vor obligativitatea vaccinarii
eu zic sa-i aprobati intru totul
bag pula
ce, a intrat?
scuze.
zgrim: pai nu ca unii mi-au spus ca sa sug pula
si eu prefer sa fac anumite lucruri in ritmul meu, nu la comanda.
amiralul: ai vazut-o bre, pe aia de ieri, cind spunea ministerul justitiei ca sint prea multe ckturi care se bat cap in cap cu constitutia in legea vaccinarii obligatorii?
deci spunea ministerul justitiei, nu mituc ala din mordor
bun
dar sa continui sa fii vocal
neaparat
ca asa e un om liber
...cit va mai fi liber
m0n5t3r: da. cu 4 vaccinuri. azi sint vreo 40
sau 35
si erau vaccinuri venite cu o zi inainte de la cantacuzino
ok, hai ca dau suspend
failbook has failed
dacii nu beau cafea inspre pula mea!
:)
cmatei_: deci asa arata englindiana scrisa?
pisa-le-as esofagele la toti sa-i innec
au fost tits azi?
BlackBishop: iDontDRAC
deci asa e asta cu telegondolia...
de asta au pus astia telegondole peste tot
doresti sa ai la fiecare logare o diminuare a lungimii penisului cu cite 2mm? doresti ca la fiecare interventie de urgenta in mijlocul noptii sa ai un soc de sa nu mai poti fute? seteaza-ti acum timezone-ul pe servere la UTC+05:30 si poti lua o muie de proportii.
gabim: incearca la aia din curba spre casa de apa.
bai, eu cred ca voi v-o sugeti singur, in oglinda.
un kil pe saptamina e tot ce am sa cer
eu vreau doar chestii termice
nu ca sfiriie
ce faceti de ziua nationala?
pai tu nu-ti planifici din timp timpul?
pai ti se pare normal?
sa suga pula astia care vin si molfaie in birou cupa ce au mers cu cacatul in mina 2km, si apoi arunca firmiturile pe jos spre biroul meu sa suga pula
gabim: foarte bine
gabim: chair daca nu-s vaccinat, sint cel mai putin bolnaviocios din tot biroul sa suga restul pula
ce ma deranjeaza cuplit e schimbarea de tura de la ora 14 a politiei care trece cu sirenele in functiune pe sub geam, si multitudinea de idioti care sar cu rablele in copaci de ii aduce salvarea/smurd-ul tot asa pe aici cu sirenele infunctiune sa suga pula
in rest eok
pai nu ca pe aici nu prea ai ce fute
dar daca trebuie neaparat...
aha, pai ce trece pe la mine trece si pe la voi sa suga pula
cred ca la anul o sa-mi fac concediul la castelui lui dracula de la piatra fintinele bag pula
infiecare dimineata am sa fut cite o tura pina la vatra dornei, inapoi la bistrita unde o sa fac plinul, si apoi iar tare inapoi bag pula
yu_li_yan: eu ma duc sa rup asfaltul, nu sa dorm
oricum in concediu ma trezesc la 4 in loc de 5, pentru ca-s prea odihnit si nu pot dormi
simbata dimineata a trebuit sa fac de 2 ori tg frumos-casa de apa
gabim: care radare?
gabim: de aia ma duc dimineata
prind gaura aia dintre tura care se duce la culcare la 5 si aia care iese la 6:30
cel putin la noi
sint si in vest drumuri pe care te poti racori
simbata am aplicat o noua tehnica de condus, am consumat doar 3 litri de mix de apa-metanol in doua treceri, nu doar una, si am auzit pneurile urlind cam intr-una din doua curbe.
vai, a fulgerat!!
vai, sa ne cacam pe noi, unii pe altii!
vai!!
vai, pica apa din cer, dar cum este posibil asa ceva?! sa faca cineva ceva!!! (/me isi baga pula, does that count?)
gabim: da, daca nu ploua macar 3-4mm de apa poate sa-mi suga pula
ionut_: bravo.
gabim: dimineata la 5 cind au dat primii stropi am gasit-o si eu cu cacat pe ea, dupa aia de la 8 a stat in subteran
ionut: fiecare face ce vrea sau ce este necesar pentru a e imuniza in mediul in care traieste.
dar cred ca ma confunzi
totusi nu stiam ca este vaccin impotriva lime
tbe = turbo-back exhaust
buna ziua!/buna ziua!/deci avem switchurile astea, trnk intre ele. vrem sa le convertesti din trunk in stack, cu downtime 0, si sa mai adaugi inca 2 switchuri in acelasi stack./Ok boss, sooj pewla!/Da, uite acuma, stai asa!/Multumesc!/Cum pula cere!
A mistake on Google's end made it appear as if a large chunk of IP addresses were available for internet traffic to be routed through Google. However, those IP addresses actually belonged to Japanese internet service providers.
adica cum chizda dumnezeilor mamii lor sa-si suga unii altora pula de muisti ce sint, pot ei sa anunte ip-uri oricind se lovesc cu pula ejaculinda-n fata?
baga-si-ar pula unii in mortii altora sa-si futa
pisa-m-as in cafeaua lor de dimineata de ametiti si muisti ce sint
RavenOO7: :*
cine e Anca?
nu, acuma ar trebui sa aiba spre 50 sau ceva
ce, te-ai pupat?
sau l-ai lins pe raven pe ochi de ziua lui?
e ok daca maninc chips-urile bio ale lui fii'mea?
nu are bere, dar as putea sa-i geau ginul tonic
da
morcov si zmeura
dar ia spune, ala vinovat de futaiul din pajonia a supt si pula sau i s-a dar doar un spit in coaie de as-i transforme scrotul in labii si pulicica in clitoris?
pai ala vinovat de leak
ala care n-a pus acl-ul cum trebuie sa suga pula
imi aduc aminte prin 2004 sau 2005, din cauza unui acl pus aiurea tot sirmonetul lui rds din juma' de tara in loc sa iasa prin 2 stm1-uri iesea printr-o legatura radio de 512Kbps dintre piatra neamt si tg ocna sau nu stiu ce pula mea
au prins aia toti ciinii din piata sf. vineri si le-au supt pula pina s-au prins ce era
si a venit la mine nu stiu cine pulul meu ca sa-i dau avertisment lui nu stiu care ca n-a verificat acl-urile pe bgp puse de nu stiu care altul pula mea stie care
mda, 'zdai seama
nu neaparat ca se trust
ci lasa filtrele mai relaxate
de obicei pui filtre pe as path, pe diverse comunitati... dar ce pula mea faci cind ala iti anunta juma' de planeta comunitata si originata ca la carte?!
ca nu poti pune per prefix
ca-s prea multe
si uite-asa se suge pula
ca asta-i piesa
bai mie mi se pare corect. adica din cind in cind tre' sa sufere cineva
nu vezi... ba razboaie, ba lovituri de stat si restringerea libertatilor.. ba nu stiu ce pula mea
pai, pula mea, de cind nu a mai aparut japonia pe prima pagina prin presa?!
exact
cred ca koreenii s-au vorbit cu americanii sa-i futa pe pajonezi
insa americanii in imbecilitatea si ipocrizia lor suprema, sugind pula la ciini, au facut treaba mai devreme cu o zi sau ceva
desugir
da
ok, deci am fost
desigur
6C afara, minunat... vine NOS-ul doar de la aer, nu mai tre' sa dai drumu la buletie
vai, ce neprofesional!
bag pula m-am uitat la GoT si mi-a placut! sa suga pula aia carora nu leplace ca s-au mai folosit culorile si in alte filme
se pare ca au venit toti chizdosii la munca cu cacaturile lor de telefoane sugind pula maxim de pe facebook si tragind de zor ultimile update-uri
facebook a supt iar pula la ciini?
cum bai, testele de la vatican? dar cercetatorii britanici si specialistii americani unde pula mea sint sa-si dea si ei o parere pertinenta?!
_cris: eu am fost cu digi in UK / paris / bruxel . merge.
i need nos? https://www.youtube.com/watch?v=691Er40PUbI
gabim: si eu am ramas uimit.
pe la tg frumos veneau coloane intregi de pasini spre iasi.
s/pasini/masini
nu
mao
tommy: uite pulul
tommy: pupatu-te-ai cu sete-n pula sa te rupi sau ca in fiecare dimineata ai ales tot s-o futi pe ma-ta?
firecloud: mita voia sa stea in groapa, ca era curat, umbra, frumos..
prezentatorul trebuie batut cu ranga
de ce se uita caprioara asa insistent in spate? voia sa vada daca cineva o vrea sa stea capra?
adica, caprioara sta capra?
proasta aia sa-si suga singura pula
sau, mai bine, sa suga pula lui terente, direct din formol
sa-mi bag pula-n gura sticlelor de 2 litri
...de borsec
era sa-mi dau foc la masina
gabim: dar ce are?
fiecare apa plata are gustul ei
da, era plina cu metanol, si s-a indoit brusc de la jumate inainte de a apuca s-o bag pe pilniie
si a improscat cam 50ml de ckt dintr-ala prin compartimentul motor
nu, cu sticlele de 2 litri de la bucovina nu poti face nimic. capacul are o spira de filet, sticlele sint foarte subtiri
gabim: am aruncat repede o laveta pe car eo aveam la indemina si am absorbit cit s-a putut mai mult pina sa se scurga, ca masina era calda (oprita de la 8, deci cam de o ora si 10 la vremea aia)
e diluat dar nu suficient incit sa nu arda.
e cam 50/50 greutate. adica aproximativ 9:6 in favoarea alcoolului.
firesnake_: ai nevoie de un ginecolog?
sa suga pula astia care cind spun "multumesc" scriu mercy in loc de merci sa suga pula din mila
nu arata deloc rau duduia aia la 50+...
carco: dar ce ai patiti cu back-ul? ai futut dintr-o pozitie nasoala si ai facut intindere cind te-ai ferit brusc sa nu te lovesti cu gainoiul peste fata?
ati vazut, bai grasilor, ca GT-R-ul arata mai bine in carcasa de duster decit in carcasa de qashqai? https://www.youtube.com/watch?v=hkiX0-w-x3I
tommy: ai stat azi capra?
gabim: minunatia adica cum a sarit ala la trambulina peste parapeti?
gabim: pe cit pariu ca o sa apara restrictie de viteza la 30 in acea zona?
de parca idiotii de genul asta or s-o respecte
https://www.youtube.com/watch?v=Rxij09q7qAA
https://www.youtube.com/watch?v=CEBcCvHmXvM
dead_rose: e in audi.
plus ca ei vor sa mearga tare pentru ca au masini mai scumpe si li se cuvine, dar nu prea stiu sa mearga...
gabim: eu am ce am cu aia cu audi, dintr-astia cu passat nu a vrut nici unul nimicc
dead_rose: asa se conduce. varianta alternativa ar fi sa conduci "cu viteza legala", chiar daca limita e 30 de o portiune dreapta si cu vizibilitate de 2km, si sa te tot feresti de cei care vor sa se suie peste tine
te cred
azi stateam dimineata pe la 9 si-mi mincam strudelul de dimineata la rond la auchan... in interval de 3 minuet au iesit doi dobitoci in giratoriu peste traficul existent si erau sa provoace accident
ah, fuck, astea pe trecerea de pietoni sint de ckt
astia care stationeaza sau dau cu spatele pe carosabil pe european prin serpentine sint o specie aparte
gabim: teoretic media zilei de ieri a fost satisfacuta intr-un singur eveniment... sa-mi bag pula
in afra de ala de la ideo?
unde e poiana?
se apropie raliul iasului, cred ca incet-incet sar toti chilotii in devenire prin boscheti, plini de ckt
gabim: drumul ala mi se pare de o dobitocenie maxima. mai ales de cind coborirea si urcarea pe dealul bucium intre iasi si poieni (nu poiana) are limite de la 30 la 60.
pai, si daca vrei sa te duci via vaslui pe unde mergi? prin lunca cetatuii?
l-au mai marcat pe ala?
gabim: e un drum periculos pentru ca la limitele alea aduna toate masinile la un loc. cum cacat sa mergi cu 30-40 pe drum national? cu treapta 2 cu ce pula mea
si evident e periculos pentru idiotii care nu stiu ce fac
dar acum la noi ei pun limitele pentru cei care nu se asigura la manevre, nu pentru cei care merg
si un tun cu proiectil de 43mm
gabim: si cu atit sint mai usor absolviti de vina idiotii care ies in trafic fara sa se asigure "pai frate veneai cu viteza!"
gabim: pai cobori buciumul cu 40, si cind intri in iasi limita e 60. noaptea mintii
dead_rose: eu cu gabum vorbim acum de altul, intrarea dinspre vaslui in iasi, via bucium/
gabim: eu am urcat iasi-poieni cu medie de 120 (deci medie). daca eu pot merge cu 120, de ce limita e sub cu cit merg si turirile incarcate iarna pe polei?!
pe polei e pe polei
dar vara, uscat si frumos, sa ai limita de 30...
https://www.trafictube.ro/driving-in-iasi-42/ <- prima faza.
gabim: mi-am luat amenda pe zona aia.
frinasem sa nu intre un tir in mine de ep contrasens, si apoi dupa curba era radar. pula mea
gabim: evident.
pe stinga ti-o poti vopsi si la europa daca te incadrezi pentru tot inainte pe b2 si vine vreun chizdos care se incadreaza pe hasurata.
https://www.trafictube.ro/driving-iasi-40/ <- 1:25
sa se duca pe contrasens acolo la ei unde s-au incadrat sa suga pula
BlackBishop: nu, eu sint in masina din spate
si cum pulul meu cumperi o inghetata in bitcoin?
ce fractiuni are ala?
bani din pix, gaselnita chizdosilor secolului 21 sa suga toti pula
bine ca e toshiba si nu e toshiuai.
https://www.youtube.com/watch?v=Xhy-fu-Mq7M
...FTW
tommy: tu si cu ma-ta v-ati supt pula unul altuia azi?
rpetre: 'neata!
cat: my human needs a sut in coaie!
pula la catelusi o suge cineva in dimineata asta? http://www.stiripesurse.ro/raport-ocant-al-guvernului-vaccinurile-posibila-cauza-a-imbolnavirii-copiilor-din-arge_1135611.html ala eu, ala eu...
sa-mi bag pula cite pop-upuri mi-a generat cacatul ala ce poza
probabil o sa li se para amuzant labarilor clienti fideli ai alora care stiu despre ce e vorba, sau ceva.
pai nu mai bea cafea
aha
nice slut
face si genoflexiuni la domiciliul clientului?
giany: AI = artificial inteligence? ce, te-a strins prea tare de pula cind iti facea o laba?
sa suga pula trainerii de ckt
gabim: antreneaza cacati
mi se pare corect
adica, ce pulul meu?!
sa nu raspund la telefon daca ma suna nevasta'mea ca avem inundatie?
...sau daca ma suna amanta sa-mi spuna ca i s-au uscat amigdalele de cind nu i-am mai dat o muie sanatoasa?
bai baiatule...
dar cine puii mei se cred ei?!
sa suga toti pula 
tommy: pupi pesda
acolo la devops spun ca vor ori linux or vindoz.
sa suga pula cu vindozul lor
asa, si acuma te lauzi?
aha, ok
gabim: se trece la greu pe rosu pe la noi
la greu
maxim
gabim: dar la ce te uiti?
si faci unboxing la slanina in birou?
please attach yourself to this pula
bun, deci nu au fost tits azi
icinga e un ckt pste nagios, de ckt e asa de nasol
no tits today
la ce ora?
aha
prima parea mai buna dar nu era pozata de unde trebuie
mda, aia e buna dar tot asa nu e pozata de unde trebuie
bag pula-n network manager
fie ca e pe fedora, centos, dezbilan sau scurbuntu
"puli".
sa-ti bagi pula..
da, numai pizde
toate cu dinti
mai baieti, sint eu timpit sau chiar sint foarte in urma?
cica unii pe aici ar putea detecta atacurile de gen code injection chiar daca vin over https.
cum fac ei asta fara sa fie man in the middle?
si sa futa toata aprtea de certificate?
ca poti face asta daca futi partea de certificate, si eventual device-ul care e in fata serveste clientului un certificat random
la firme da, merge, dar cum faci asta la ceva gen ISP unde ai clienti cu site-urile lor?
in afara de a le colecta la toti certificatele private si cheile ca sa le pui pe un soi de device care e in fata, si sa-i prosteasca pe toti?
aha
bun
:))
da, intr-un final mi-a spus clinetul ca el vrea stackpath...
pai, in cazul asta, i-am spus in gind sa suga pula, si ca poa' sa give up some of the privacy for the sake of ddos protection and shit/code injection
sper sa aiba un ciine mare prin preajma sa-i suga pula
bai daca e neaparat necesar... merge... doar de plus sa nu fie, ca ala nu pisa nici un cacat
firesnake_: ce uragan a mai fost si pe unde?
ok, http://www.loopnewsbarbados.com/content/barbuda-declared-uninhabitable-following-hurricane-irma-5
 
sa suga pula si atlassian si hipchat si toate boturile lor
ce cutremur unde?
a, pula mea, prima linie dupa ce m=-am logat a fost aia cu 35... ma gindeam cum pula mea poate fi 35 pe richter ca probabil se intorcea planeta pe dos
la 10 deja se niveleaza solul
KobrAs: ce, lui gabim ii indici minore?
oricum, astept sa se suga pula maxim in suLa.
indianca aia e epica... deci da, pe aia as fute-o si eu
sa vedem ce parere are gabim insa, ca tot a fost citat
da mai multe poze cu indinaca nu sint?
asa se marcheaza locurile de parcare pentru rablele nemtesti?
buhuhu la pula si la cur!! buhuhu pula din cur in git se face snur!
eta pizdetz... @topic...
yu_li_yan: foltvaganari...
firecloud: ACK.
1000EUR?
bai frate
cu ce viteza poate merge? poti sa pui un transponder sau ceva pe vreo chestie si aia sa se tina dupa tine?
a, 40mph, deci asta cit e, vreo 70 la ora?
sa suga pula
aia au cam supt pula la morcov bag seama...
ce, a mai dar kobras poze mai multe cu indianca sa vineri sau simbata??
unde???
https://scontent-vie1-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/21731048_2032263127001612_5315275777744883219_n.jpg?oh=cdac7a19cf860985002ad9cccb6ba70a&oe=5A4DE942
'neata
insa, cum 'neata pentru ca mie nu-mi intra niciodata al 13-lea salar in fiecare luna...
carco: nu, inca face genoflexiuni sa mai arda din trotilul bagat az' noapte
ok, ma duc sa=-mi iau strudelul de dimineata
stiati ca ... in mortii lui si al celor care l-au facut, daca lui snort ii activezi alerting sa suga pula, face logurile pcap indiferent ce alt format i se specifica in conf sa suga pula la ciini?
carco: sibiu
tg mures merge iarasi
se bloceaza vand
de  viu
sod_: ce oras?
a, evident
junghiurile diesel sint problema peste tot.
ca tot omusteanul dupa ce fute dieselul in oras si-i distruge filtrul de particule se apuca si-l da jos
gabim: in bucuresti sint doar mai multe intersectii de acest gen, in rest per metrul cub de aer e cam la fel.
iasi, bucuresti, timisoara. cele mai de ckt orase de pe la noi
serios? si brasov?
sod_: eu cind i-am spus la politist ca am depasit limita de viteza depasind un fumegator dintr-asta care m-a prins cu recircularea dezactivata si ne-am sufocat toti in masina a ris de mine
carco: pics or it didn't happen
catelusa statea si capra?
[JustYou]: 'neata mumu, bine zis. adica buna dimineata din parti :)
daca e sa lucrezi de la distanta sau sa staia colo sa conduci niste business-uri tot de la distanta, ok. altfel... pula mea...
70C la un procesor?
err, LOL?
si daca-l opresti ia foc?
stiu doar ca din ianuarie pina in prima saptamina a lui martie trecusera pe la rar in vederea inmatricularii 10k bucati. ma rog, 10k pentru tot judetul, dar sint sigur ca macar jumatate din ele au ajuns pe strazi in iasi, nu in celelalte orase.
10k au fost in doua luni.
in 9 luni e posibil sa fie spre 50k, chiar daca nu inca 50k
gabim: azi coada la intrarea pe pasarela bancila dinspre dacia era la giratoriul de la zimbru. este prima data cind am vazut asa ceva.
in iasi ambuteiajele sint mai scurte, insa atunci cind se circula si nu sint ambuteiaje in bucuresti se circula mai bine
muie aanval
deci
Events Today
21,688.00
adica, puteau fi 21688.5?
de ce cucul pulii ar afisa cineva zecimale intr-o astfel de situatie?
cam cita pula de cal sa fi supt sa faca asa ceva?
au fost tits azi, baga-si-ar pula pula-n gura pulii?
pizdele proaste si bautoare de muci cu pisat de la LaFantana au supt putin si pulicelele la catelusii din tot bucurestiul sa suga pula la ponei
mi-au trimis azi nu stiu ce pula mea cu apa si cafea sa suga pula
si le-am trimis mail sa suga pula
si mi-au raspuns ca adresa mea de mail le-a parvenit in urma unui eveniment in care ele au supt pula si au sponsorizat si cu apa si cu cafea sa suga pula
pai, cum pula mea?!
daca eu nu beau cafea sa suga pula..
cum pula pulii mele sa-mi suga m-au sponrorizat ele pe mine?
dupa standardele mele asta e consum de muci cu pisat sub presiune
tocmai a venit unul rozind pula cu ciuda "mi-ai stricat masina!!!". pai sa suj' pula prietene, logurile de acum arata ca cele dinainte, cu maxim de detonatie in accelerare maxima sa suj' pula, probabil pistoanele tale sug si ele pula suge-le-ai pula
rpetre: automobil
masina chizdosului facea 2.6BAR presiune (1.6BAR de boost aproximativ) cu 0% wastegate duty cycle. l-am ajutat sa repare problema si acuma ma invinuieste ca nu stiu ce pula mea mi-a supt cind eu dormeam sau ceva
ok, i-am garantat succesul si norocul doar daca-mi maninca cacatii. mi-a multumit si acum e mai increzator in puterile lui, a promis ca in doua zile se lasa de acest obicei prost de supt pula si se apuca sa manince cacati, incepind cu cei ai ciinelui lui
...apoi s-a retras si a spus ca merge s-o futa pe ma-sa si pe sor-sa de fata cu nevasta'sa
sper sa poata ejacula de 2 ori, si in ma-sa si-n sor'sa, ca sa se kce nevasta'sa pe ea de invidie si sa-i dea aluia de mincare dupa efortul depus sa suga pula
idiot...
gcbirzan_: tu ai ceva personal cu mine sau pur si simplu ti-e sete si nu stii la cine sa apelezi?
gis: pai aia-s politicieni... lasa-i sa se bata
woodda' phock!
oare chinezoaica aia cum se fute? banuiesc ca doar singura
nu stiu daca va vine sa credeti dar unii sug pula
nici una dintre dudui nu pare sa faca genoflexiuni. deci sa treaca la huaiuai sau uniicinta (some sing)
pe club mazda. Q: de unde sa stiu cit sa-i spun mecanicului cit sa ridice bratul de suspensie cind va stringe surubul de la bucsa? A:  Cind masina e pe roti, gen acum, poti lua un cui mare de 16 sau o surubelnita cu cap lat (de preferabil magnetic) si sa tragi o dunga mare de jur imprejurul masinii ca sa aiba mecanicul un reper vizual riguros oriunde s-ar uita si sa stie pina unde sa ridice bratul avind ca reper butucul. 
Vezi sa nu zgirii janta cind faci asta, da doar pe caroserie ca rotile oricum or sa fie jos. 
gabim: m-a enervat unul care e deja cam enervant
buna ziua!/buna ziua!/Am 600 de cai!/bine, pa suj pula! https://www.facebook.com/mazdampsracing/videos/659367340916307/
doamna, fiti va rog draguta si sugeti-mi pula aici in fata tuturor...!
wolfy: is destul de strong. au tabla de 3mm sau 5mm, in functie de model/an
gabim_: doamna n-a vrut sa fie draguta, a fost o vaca proasta, o scorpie si-o curva
au fost tits azi?
bun, deci nu.
atunci ia uite cite genoflexiuni au facut astea... https://www.youtube.com/watch?v=q4T1Jz5YIQc
hmm, undele-s cam grase
nice slut
bine ca nu s-a dat ma-sa cu capul de vreun robinet sau ceva
care?
aia cu titele din toate pozitiile nu prea avea cur, pula mea, n-a urcat nici o scara sau facut vreo genoflexiune in ultimii 5 ani
aha, nu mai gasesti sa futi prin vecini, gata?
s-a supt aceeasi pula, nu au fost mai multe
vettel a dat o muie-n oglinda si s-a trezit cu botul dublu plin
va trebui acum sa-si manince cacatii vreo 2 saptamini ca sa i se duca gustul...
in concluzie sa suga pula, toti posesorii de iphone sint niste labari sa suga pula
vai, dar cum este posibil asa ceva?!
ei uite, este!
niste labari...
gabim: da, ai dreptate.
fuck....: https://www.facebook.com/camyloryk/videos/1847521305277798/
cu alte cuvinte prin timisoara chair ca s-a supt putin pula...
e un fel de "sa punem prezervativul pe pula care ne este deja in gura", caracteristic guvernului care suge pula
pics or it didn't happen
deci uite, asta cred ca face ceva genoflexiuni...: https://scontent-vie1-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/21743281_10209987662707776_5032015991254364644_n.jpg?oh=64ad43c5268164d1e4db7d836e78646c&oe=5A5727E9 https://scontent-vie1-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/21463371_10209987662827779_404446558085596940_n.jpg?oh=db4d054cf02882056882b7b0d21d00b9&oe=5A51D9F0 https://scontent-vie1-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/21557794_10209987663067785_4933850081266544186_n.jpg?oh=69c1663687c3161d1555a59
de mult se intimpla asta
uita-te ce picioare are... eu zic ca face mai multe genoflexiuni in 2 ore decit ai facut tu in ultimii 20 de ani
e ok..
e de inteles de ce-ti plac pufoasele si mimozele firave ca adierea vintului... e tipic pentru soferii de bmw
gabim: pai se vede de la distanta daca fac genoflexiuni, daca e cum e natural, sau daca nu e nici de una nici de alta
wolfy: cine e tantea aia?
pai si aia face genoflexiuni, doar ca e usor maigrasa si are sinii mai mari
ma rog, nu grasa in sensul de obeza
ci, pula mea, mai corpolenta
gabim: gen, ca are curul mai mare decit burta?
uite-asa se face: https://www.youtube.com/watch?v=0w8noXE8rCc#!t=235s
asta pentru cine stie cinme e yanet garcia
adica, pula mea, cum sa nu stii cine e yanet garcia...
https://i.ytimg.com/vi/PBbPwXAL790/maxresdefault.jpg
^^ asta are burta mai mare decit curul, si tonus 0.
na yoga pants: https://www.youtube.com/watch?v=ePG6zUYvUZg
https://i.pinimg.com/736x/65/e7/12/65e712e80d9c834f77e1234094d2a516--gym-fitness-fitness-workouts.jpg
https://i.pinimg.com/736x/ce/45/9c/ce459cab87cdeb8e9a047d236ca36e82--treadmills-weight-training.jpg
lexy pantera aia tre' sa mai faca niste genoflexiuni... ii cam atirna curul, noroc ca i-l tin chilotii aia
aici arata mai bine, dar tu mi-ai dat un clip dinainte de a fi inceput sa faca zilnic genoflexiuni. adica, uita-te aici: https://www.youtube.com/watch?v=sWRCODd0OBQ
habar nu am, tre' sa intreb nise colege de-ale mele care au inceput sa faca genoflexiuni cam acum 10-11 luni cind le-am facut pentru prima data capul calendar
a, da, si tre' sa-ti iei mazda
pai ce legatura are failpel cu mazda?!
bai du-te de aici...
ma rog, problema e ca va mai trece ceva timp pina cind besinosii astia de la mazda vor mai faceun motor care sa se poata compara cu 35i/d-ulrile d ela bmw..
na, eu nu am de unde sa stiu ca nu prea merg
pai, daca-ti iei mazda nu-ti mai trebuie pizde din vecini..
cu siguranta
aha
cu ce?
bai e normal sa te besesti de fiecare data cind te pisi, si respectiv sa te pisi de fiecare data cind te kci chiar daca te-ai pisat 2 minute inainte?
aha
pai, pina la urma cred ca o sa mor... adica, pual eam, nu plamuiam sa traiesc vesnic
in ce consta asta?
"un combo"?
futuse ceva sau ce?
pfoai..
si tinea mina pe pula cu care tocmai futuse??
aaa.. ok
nu
doar ca n-am facut legatura
cu rect!
las-o pe miine ca altfel te ingrasi!
e desfacuta?
daca nu e desfacuta las-o
daca e desfacuta e pacat de ea
tommy: sugi pulul!
"$f"; done; cvs ci
...si buna
bona
bona buna
pai ce pulul meu
gabim: :* LMA
tits au fost?
!tits bre!
dap, are tonusul corect...
uite, care vreti sa vedeti niste strinse de coaie: https://www.youtube.com/watch?v=wxQG_3ofXAU
rm -rf muie
ionut_: primul e semnul de radar?
muie cu ckt? http://romanialibera.ro/special/investigatii/incognito-in-laboratoarele-secrete-din-arad-si-timisoara--600-de-euro-pentru-copiii-cobai-176198
sod_: acum ceva vreme mi se sugea pe aici pula ca dau link-uri de pe nus' ce site-uri obscure. acuma na, de pe romanialibera.ro
ma rog, au fost si de pe evz, si altele mai "oficiale"
nu mai zic de alea de pe ecdc, dar "the general consensus" aici pe "#muie" ar fi ca nici aia nu stiu ce spun, stie doar guvernul
de parca acest guvern care face absolul totul pe dos, cumva, printr-o minune, fix vaccinarea obligatorie a nimerit-o
erau
dar i-au falimentat, acum vor sa-i dea armatei, si armata cine stie ce vor face cu ei
arme biologice sau pula mea, testare pe orase intregi
pula mea, nici nu stii ce sa mai crezi
eu citesc articolul ala si nu inteleg la ce ar trebui sa ma revoltez, da' tonul pare a fi ca e ceva revoltator
rpetre: testele cu material biologic contagios pe subiecti care sint redati societatii imediat dupa contaminare?
sa mori tu ca nu intelegi de ce pula mea sa te revolti
aha, si e ok..
adica, pula mea... azi am vazut pe unul la supermarket care si-a tras un shot asa la coada la casa
stiripesurse.ro merge? uite: http://www.stiripesurse.ro/senatorul-vasile-cristian-lungu-un-nou-semnal-de-alarma-referitor-la-legea-vaccinarii-obligatorii_1220314.html
multumim rep. moldova: https://m.ro.sputnik.md/columnists/20170504/12492082/vaccinarea-obligatorie-experiment-totalitar-roman.html
deci manipularea artificiala a climei e mai clara si mai palpabila decit copii autisti, paralizati sau decedati in urma vaccinarii.
aha, deci maria nu e homosexuala, nu vrea s-o futa-n git pe america
 Voi sunteti la momentul in care negati manipularea artificiala a climei deci logic ca nu ii vedeti efectele
firecloud: pisatu-te-ai pe priza azi?
nu este exclus. ma rog, se vaccineaza electromagnetic, e tot o muie doar ca pe alte cai
pai asta e uraganul, o turbosuflanta
a venit o curva proasta in birou sa suga pula la ciini, desi nu era nici un ciine in birou. "il caut pe pula mea sa-i sug pula!"/"Nu e, e in medical. te pot eu ajuta sa-mi sugi pula?"/"nu, doar el ma poate ajuta!"/"pai sa suj' pula, poti sa-mi sugi si mie pula! adica ce crezi ca-ti poate face el si nu-ti pot face eu?!"/"nu, nu, lasa!"/"ok, sa sugi pula din ciclon atunci!
abia astept sa plec azi de la servici... poate am norocul sa fiu singur in lift sa ma pot besi in el
[JustYou]: cine, zici de aia care vor sa dea legea vaccinarii obligatorii?
gabim: doar una?
pula mea... ma simt jignit
Descopera noutatile saptaminii!! - Ca altfel ce? Ma ameninti?
pe cine sa umileasca?
cine e ciucurel?
Raven007: cine e ciucurel?
a, ala pe care tocmai l-au supt si l-au muscat pentru ca au vrut pui cu smintina, nu doar smintina
dar ce s-a intimplat in 78?
de ce o sa murim?
ca o s-o ia trump in trompa si-o sa-i scape degetul pe butonul de la rachetele nucleare sa suga pula?
sau de ce tre' sa te futi doar daca o sa afli ca o sa mori?
dar ce s-a intimplat in 78?: 9/11
ce pula mea
da dar am mai intrebat odata!!
se fute?
cu capul de usa sau cum
ok, deci prima face genoflexiuni...
posibil si ultima. celelalte cam sug pula, dar e bine asa
sa suga pula astia care inchid usa dupa ei in buda si nu se incuie ca sa vada lumea bulina rosie de afara...
ei cred ca noi vedem prin usa sau cum pula mea
pentruidiotii astia da
pai i-am futut si eu acuma unuia o usa peste cur
sper ca s-a pisat si pe el, nu doar pe pereti
muierea cui?
lumea se prabuseste in bornau
toti mincatorii de ckt au baut pisat ca vai, libertatea fiintei omane, dreptul la pula mea si alte cacaturi, etc
si acum se iau decizii, se intreprind actiuni si se dau legi care fix asta restring sau suprima
sa suga toti pula
cmatei_, am si eu unu care se crizeaza ca-i misca femeia de serviciu monitoru'
angajeaza-ma pe mine, si vei avea si film cu femeia de serviciu batuta
eu cred ca tu nu intelegi
nu
eu mi le aranjez odata
sa nu faca!
sa nu le atinga!
in pula mea eu imi aranjez monitorul si tastatura pe parcursul a citeva ore pina ii gasesc pozitia
vine vaca secolului si-mi misca mie monitorul si tastatura
carco: bai esti nebun? cred ca glumesti!
nu exista sa se atinga ea de biroul meu si sa-mi miste chestii
eu am pus bilet aici
la un moment dat gaseam tastatura zvirlita pe birou si biletul impaturit
asa ca am pus laptopul sa faca poze cit e locked
si am gasit-o pe javra!
i-am spus sa suga pula daca nu citeste biletul
nu!
si scaunul e aranjat cum trebuie, eu il las cum trebuie cind plec, sa nu-l gasesc in alta parte, linga birou, sau mai stiu eu unde in pula mea!
i-am spus: poti sa stergi fara sa-mi defazezi toate chestiile de pe birou sau nu mai faci curat
"pai vai dar cum sa u stiu ce pula mea sa suga?!"
problema nu era tastatura
ca aia se misca in continuu
dar monitoarele...
pai, nu se poaet
rpetre: nu tin chestii de mincare pe sau in birou, ca nu-s oligofren
duc singur gunoiul de pe birou la sfirsitul zilei (adica, o sticla de apa si un ambalaj de ciocolata de 30gr)
plus ca odata mi-au sters biroul cu o cirpa care se imputise ca a stat prea mult uda
m-am prins abia cind am inteles de ce-mi put miinile
mi-a luat dupa aia juma' de ora sa scot putoarea din birou, tastatura si monitor
baga-mi0-as pula-n giturile lor sa-mi suga
rpetre: da. m-ai vzut vreodata nervos la job?
de fapt nu, nu m-ai vazut
dar desene animate cu taz ai vazut?
cam asa fac, ca polizoru
cu cei care merita, desugir, nu din senin
sint persoane care pot confirma, insa nu am nici un motiv sa va confirm voua nimic
saraca nevasta lu' Mituc 
carco: tu l=ai cunoscut vreodata pe Mituc?
vorbeste cu cei care-l stiu
nu
care carti?
nu. in buda nu se tin carti, ambalaje cu prospecte lungi, sau telefon/tableta.
in buda intri sa te pisi si sa te kci
dead_rose: da, va mai dura macar juma' de an pina se va schifta la 10TB
am dat 1400RON pe unul de 8TB, daca voiama celasi model de 10 trebuia sa dau 19 sau 200
dann: cu banii pe care-i dai pe 2 de 4TB iei unul d e8 sau nu?
bun, deci daca nu ai neaparata nevoie de un anumit numar de hdd-uri, eu zic sa te uiti la alea de 8
ma rog, daca de exemplu ai nevoie de 4 discuri, nu merita alternativa cu doar 2 de 8
adica, nu stiu, poate vrei raid10 sau ceva, si ai nevoie de un numar minim
bun 6
eu mi-am luat dintr-asta: https://www.amazon.com/Seagate-BarraCuda-3-5-Inch-Internal-ST8000DM005/dp/B01LOOJBNW
de la un numar de discuri in sus raid6 e mai rapid si obtii si mai mult spatiu
am testat
de la 6 in sus
la 4 discuri raid10 cu 6 e cam 1:1
doar ca nu ai redundanta lui raid10 cu doar atitea
daca pica alea care trebuie la raid10 cu 4 discuri poti ramine cu 2
la raid6 cu 4 discuri daca pica 2 discuri s-a cam supt pula
dead_rose: da, dar la cit spatiu obtii in plus in comparatie cu raid10 ii poti lasa mai multe spare-uri
la 32 de discuri am lasat 4 spare-uri si tot aveam de 2 ori mai mult spatiu decit cu raid10...
bun toshiba, bun hitachi
seagate inca e the shit, doar ca tre' sa le iei pe alea care trebuie
bun si wd
cele mai bune sint discurile care nu crapa. de aia eu am seagate din 1998 incoace.
oricum, si la seagate sint serii si serii sa-mi suga pula. am niste discuri de 1TB care-s absolut muci, peste jumate au relocated sectors la greu. aceleasi discuri dar versiunea de 2TB sint curate ca lacrima, si-mi pica unul la doi ani din citeva sute.
punele filme porno sii prinzi pe toti la vizionare
bag pul;a-nm gura tastaturii meie
sa ma kc in liftul unora dintre colegii mei de birou!
carco: nice cow! aia din desen pare sa fie una care face genoflexiuni...
azi?
pai azi e prima data cind aduc in discutie cred
cred ca mai intens am discutat ieri cind au dat astia niste poze cu una care face genoflexiuni, si inca niste poze cu niste labatriste pe care le lua vintul
gabim: a doua, scuze
Dear LinkEdit, Please add me a "Why?" button so that I can reply to 90% of the linkedin connect requests. Thank you,
vreau sa-mi cumpar o bicicleta de sosea, ceva recomandari?
prima faza....: https://www.youtube.com/watch?v=f8nsY66gBFg
a fost tits azo?
a fost o pula
firecloud: bre, dopul ala e sigilat cu ceara care e destul de etansa
daca nu a prins ceva cacat inainte de a fi turnata ceara... asa ramine
ca enzimele din vin nu prea transpira prin dopul de pluta
am observat ca fetele din birou prefera baietii mai tineri, chiar daca-s niste grasi si arasta mai batrini decit aia mai in virsta.
ma simt marginalizat
adica, ce pulul meu?1
...sa-ti sugem in grupulaaa tralalalaaa lala laaaa!!
asa as vrea sa fie continuarea
mda
singura satisfactie este ca trec in permanenta cu pula prin aerul pe care-l respira
pfoaii.... 620l.... ala explodat in fata casei poporului cind ies chizdosii, jigodiile, labarii si mincatorii de cacat bautori de pisat inauntru...
ce cacat am ascultat?
tite au fost?
sau macar pesde?
ca eu pesde vreau mai mult, preferabil in cururi care fac genoflexiuni
adica, ce pula mea
mda, duduia aia cam face genoflexiuni...
dar alearga prea mult
buna ziua!/buna ziua!/Am auzit ca va plingeti de calitatea inferioara a aceluiasi produs vindut in vest versus estul europei. Cred ca sinteti prosti si nu aveti ce face si cu ce va pierde timpul!/Desigur, mai bine ne-am pierde timpul sa-ti dam tie o muie cu ckt in loc sa te lasam s-o futi pe ma-ta de unul singur si sa sugi pula la ciini.../dar vai, cum este posibil as aceva?!/Pai chiar nu stim cum o futi tu pe ma-ta si cum reusesti sa sugi pula la asa multi ciini, 
http://www.thenhf.se/free-from-vaccination-abuse/
multumim suedia. muie cu ckt italiei, poloniei si romaniei.
bai vindozerule
era sa zic ca s-a supt pyutin pula, dar vad ca nu
muie agile
au fost tits azi?
Rootus: aia e conchita wurst a labiilor?
gcbirzan: angajeaza-ma pe mine, baga-ti pula-n ea viata
ce-or fi avut in cap parintii cand au botezat-o "Viorica"? https://www.facebook.com/onlineforum.md/posts/133689710596500
firecloud_: viorica e un nume destul de comun pe la noi, mai ales prin rep. moldova
pai, pula mea, pe vremea cind a fost duduia botezata se chema cacare viorica
carare viorica
na
e bun ca ala din cacatvaganul alb a iesit din masina si se batea cu spatele.
daca stie ca nu poate ar fi trebuit sa stea in masina.
sper ca i-au prins ca chizdosii cu cacatvaganul rosu si i-au pus sa faca munca in folosul comunitatii, gen sa suga pula la toti ciinii din bucuresti
ma rog... cacatvaganari...
the pizdetz was strong: https://www.youtube.com/watch?v=ow1vZaFvYHw
gabim: da.
alea doua bej/maro
scrie pe ele ca-s conduse de niste aparate de curatat coaiele pe la interior
gabim: daca nu s-au bagat unul in celalalt atunci inseamna ca nu au abordat corect problema
nu
cine, eu?
KobrAs: m-ar tenta, dar nu.
buna ziua!/buna ziua!/Daca mi-ati fi supt pula nu mai mincam si eu cacat.../Pai poti sa maninci chiar daca nu ti-am supt pula./A da?/Desugir!/Va multumesc din suflet!
https://www.youtube.com/watch?v=msxefYMlJ-4
the shit is holy
poate vine sa suga pula
pai nu asa e frumos?
sa vina banul si sa nu faci nimic?
ce pula mea
ce e limesurvey?
aha, deci a cam supt pula la locul de munca
a, e vorba de o duduie?
azi am cam injurat-o pe una sa suga pula, pentru ca a plecat grabita de linga cosul de gunoi unde a fumat ca o vaca ce este sa suga pula, si mi-a dat ultimul fum mie in fata
se uita asa lung de parca a vrut sa-mi suga pula si nu i-am dat
nu
pai cum pula mea sa-mi suga aia pula dupa ce a fumat?!
isi imagina mea...
s/mea/ea/
si nu toti musulmanii sint arabi
si nu toti arabii, si nici toti musulmanii nu au apucaturi teroriste
ei fac terorismul cum il fac ei
europa si statele unite il fac "oficial" si "politically corect" sa suga toti pula, ca-s toti o apa si-un pamint si au aceeasi hotarire in a distruge planeta
wolfy: e buna ca amica sau e buna ca si exemplar?
gabim: da
gabim: si 98% dintre soferi sint oameni
exact
putea sa fie papagal, cimpanzeu, sau om
pai ce arabii nu-s oameni?
doar ca au si aia lideri politici
si de acolo se fute treaba
asa cum si idiotii as'lalti au lideri politici
la noi in birou sa suga pula sint 30
cica nus' c eproblema cu climatizarea sa suga pula
ba ca nu stiu ce italian e de vina, ca nu stiu ce neamt, si un arab, si un evreu era mentionat pe acolo...
numai negri nu erau
adica, de ce nu au adus un negru?!
ca ala rezolva problema
pe roman il doare-n pula
neamtul e praf
italienii sug toti pula
samd
ah sa-mi bag pula...
da, face aia si genoflexiuni
dar ignorind faptul ca era duduie sau labar...
cita determinare...
sa-mi bag pula
specialistii din timisoara pot sa se intoarca la facut ce stiu ei mai bine, si anume sa suga pula la ciini, cai si tauri
gis: da
Rootus: cind eram gata sa-io dau nervos pe X a aparut domnu' boaba
da, sa facem!
gcbirzan sa fie mos craciun s
o buna parte din popor o sa cam suga pula la ciini
mita e un animal foarte interesant
ti-a adus graurul sa-ti dovedeasca ca e vrednica
trebuie s-o rasplatesti
asta daca vrei s-o tii
a mincat graurul?
putin probabil, dar intreb
bun
acuma tre' sa-i dai ei ceva de mincare, preferabil ceva ce stii ca-i place
nu
dupa ce ti-a adus graurul!
bai
fii respectuos cu mita
crede-ma pe cuvint ca nu maninc cacat
scoate o bucata de carne din frigider daca ai, pune0o la dezghetat in fata ei, si da-i si ei o bucatica
..dupa ce se dezgheata, ofc
sau ceva, un cascaval de calitate
sau lapte, pula mea
dar nu crantanelele obisnuite
cmatei__: cruda! ca a prins graur!
vezi ca mitele sint razbunatoare
ti se poate caca in pat sau pe perna daca o superi
rpetre: ??
bai de-a lungul vietii mele am avut cam 30 de mite
sint sanse sa inteleg cacatul pe care-l maninc
pisicile adulte sunt lactose intolerant
bai du-te de-aici...
posteaza-i aluia un comment si spune-i ca am spus eu sa suga pula la motani
nu ai ce vaccin sa faci la mita
ii poti face insa pentru viermi si purici
https://www.theatlantic.com/technology/archive/2017/09/saving-the-world-from-code/540393/
bai au fost tits azi?
e drept ca si speranta de viata e de fo' 5-6 ani :)
am avut un motan care a murit la 25 de ani. era cu 14 ani mai mare ca mine
restul majoritatea au mierlit-o din cauze nenaturale, gen otrava de sobolani, ciini, masini, sau au fost furate
am mai avut o mita care a trait vreo 19 ani si prindea sobolani 3 sferturi cit ea
pe atunci nu erau crantanele
mincau doar ce mincam si noi
si ce mai prindeau ele, gen carabusi, muste, soareci, etc
la bloc sau la casa?
pai normal ca a trait doar 15, dar nu e rau deloc pentru o mita de bloc
bai cum pulul meu e posibil ca un cisco sa-mi exporte o droaie de flow-uri despre un ip care nu face absolut deloc trafic?
ca ala nu face trafic, stau cu tcpdump pe interfata masinii careia ii este alocat
gygy: masina respectiva e un container virtuozzo
si nu, nu mai e nimeni cu acelasi ip
inainte si dupa cisco am o masina linux care asulta trafic in niste porturi mirror.
nici acolo nu prind nimic
sint la un pas de a-mi da un pumn in coaie
buna ziua!/buna ziua!/As dori si eu sa sug pula putin... dar asa mai intens si pe termen mai lung./Pai faceti un credit imobiliar pe un apartament sau o casa foarte scumpa, falsificati adeverintele de venit si declarati de 5 ori mai mult, si apoi donati casa bisericii romane/Va multumesc din suflet pentru idee!/Sugeti pula!
alinamierlus: salut
au fost tits azi, baga-v-ti pula printre ele?
ce e cu alina mierlus?
pai aia era grasa si cind era studenta
dar na, fiecare individ are metabolismul lui
la fel cum are si un anumit nivel de pasare pentru acest aspect.
eu plec de acasa in concediu si-l las deschis, unlocked, cu monitorul ichis
air: fuck..
gcbirzan: fa-mi o oferta
eu cred ca prin tarisoara pula incepe sa se suga supra-alimentat si la cel mai inalt nivel
$ rsync -a --address 83.166.201.99 eu-msync.centos.org::
--address=83.166.201.99
bine
mai sus spulea careva ca nu merge
ce pulul meu o sa maninc eu azi?
nah... dintr-ala am mincat dimineata...
aproape toata are ulei de motor in ea
cupola e ok, rusoaicele sint ok, salsa e ok, mesopotamia e ok-ish..
ei nu, pe mine ma intereseaza sa intru si sa ies satul dupa 25 d eminute
aia de la terasa berarilor erau ok
dar acum e frig si cred ca inchid
au citeva chestii, dar toate-s ok
da, ca ala are camerele si microfoanele deja preinstalate
bai daca vreau sa-mi iau un gopro, de care ar trebui sa-mi iau si de unde il gasesc la un pret mai bun?
BlackBishop: nu neaparat, dar caut nou, da.
pula mea... alea doua din ultima poza n-au facut nici o genoflexiune in viata lor... ia uite ce cur au..
ia uite, una care face si ceva genoflexiuni": https://d1oglr07rm6q0i.cloudfront.net/ed0f8d5b-c5ad-4ab2-a0d6-6bdb55d3f753.large.jpg
_rs: face ce trebuie.
_rs: https://www.youtube.com/watch?v=W1tTwkZjlQo#!t=260
gabim: http://www.imdb.com/name/nm3337778/resume?ref_=nmmi_res
5feet6. deci cam 165-168
pare scunda pentru ca subaru-urile cam ca orice masini japoneze care se respecta au capota relativ lunga
pula mea... arata ca o gisca proasta in poza aia
bai eu cind vad pe cineva in slapi totdeauna ma gindesc cum se duce el si se pisa si-i cad stropi de pisat in slapi cind o scutura
drept urmare nu suport slapii, decit pe plaja si doar daca-s scoici. cum se face nisipul fin sau ajung pe asfalt ii scot
bag pula-n gura lor de slapi
a plouat bag pula
gabim: citi cai scoate asta "cu chip"? https://www.youtube.com/watch?v=j1bvk_7pf8o 500?
ala de 367 cred ca e modelul anterior fara turbo
aha
c43 fara amg adica
are 367
c43amg are 430
pai are 430
https://www.facebook.com/DoubleTapperIsrael/videos/1620574734639998/?fref=mentions
lpg se pare
aparent ala sprijinit pe masina a supt pula capital
tommy: lingi pulul
tinerii astia sug toti pula
vine unul si se ia gura-n pula cu mine ca volumul apei cind ingheata creste cu 8%
ii zic ca nu, poate scade cu 8% cind se dezgheata
el ca nu, ca pula o suge doar el
si gasesc pe curgle, 9.05% sa suga pula de toti banii
a fost cam dezamagit, dar pula a supt-o cu placere.
tinerii din ziua de azi.. nu mai au pic de respect...
tommy: si tu esti cam tinar, sugi pula la ciini
asa, la ce ne uitam?
ftp status?
plus ca eu nu sint de acord cu timestamp-ul ultimului update. il dezaprob chiar.
aha
voua vi se par enormal sa mergi la buda sa te besesti si sa descoperi ca ai coaiele reci?
uite, de la un doctor. poate intelegeti si voi, in ceasul a 65-lea: https://www.youtube.com/watch?v=_tqCU6RO_-A
amiralul: mda, deci legea vaccinarii cu forta ar fi un lucru bun facut de acest guvern de cretini. probabil singurul. nu?
cind esti ragusit iti recomand niste bilute homeopatice de supt, nu de alta dar sa traiesti pe pielea ta.
eu cred ca voi sinteti absolut debili comparind aspirina cu un vaccin.
si ma kc in cafeaua voastra de dimineata, ca pun pariu ca toti sinteti bautori de cafea
imi explicati voi mie despre sanatate
cafeaua contine un drog
se cheama cofeina
e motivul pentru care la ora 12 la amiaza va pica ochii incoaie si limbile in propriile puli daca incetati sa vi-l mai administrati
a, stai, ca voi si fumati
bagati droguri grupa mare
si funingine
ia spuleti, aveti masini diesel, pisa-v-ati singuri amigdalele unii altora?
pfoai, nasol!
amiralul: ba da. si le arunc cu pietre in geam
nu poti lua supradoza de medicament homeopat pentru ca nu ai cum sa iei supradoza de asa ceva
e ca si cum ai lua supradoza de vitamica C
nu ai cum, se elimina natural
ce sa-ti zic cu apa
bea macar juma' de litru dimineata pe stomacul gol sau altfel la 50 de ani n-o sa mai poti fute si doar vizionarea de filme cu copii iti vor mai stirni placere
dann: fiecare e impotriva oricui, asta e toata flama
dann: fiecare e impotriva oricui, asta e toata flama. problema e ca de fapt eu sint singurul care are dreptate
dann: da, dar ei iau ceaiuri la plic de hirtie din supermarket, dintr-alea cu aroma replicata chimic si eventual cu adaos de ceai negru, si apoi se pling ca nu au efect sau doar ca le creste tensiunea.
gcbirzan___: bea, in pula mea, un ceai de tei!
si ai sa simti pe pielea ta
asa
si google si dupa aia cu vaccinurile
baga-ti-ai pula-n frigider sa ti-o rupi
dann: ca sa nu le dea bromura de potasiu ca-n armata sa se futa aia in cur noaptea
bai baiatule... tu confunzi corpul uman cu un aparat electrocasnic sau ceva
a, tu o vrei pe aia cu specialistii americani si cercetatorii britanici care au descoperit ca pula e conectata la doua coaie
gcbirzan___: french kiss me!
inseamna medicina aia care nu-ti scoate coaiele si le pune la loc si zice gata, acuma s-a reparat
ba sint
se cheama medicina alternativa
cum e si homeopatia
e lta ramura, dar e.
poti sa incerci tu sa te kci spiralat in sus ca tot in bot iti va cadea...
Rootus_: citeste primele 10 cuvinte: https://en.wikipedia.org/wiki/Homeopathy
Rootus_: toate seincadreaza aici: https://en.wikipedia.org/wiki/Alternative_medicine
mai putin medicina clasica acceptata si practicata acum in spitale, care e foarte invaziva.
e ca si cu distributiile de linux (muie debian, ubuntu, kubuntu, slackt si alte ckturi, btw)
probabil canalul asta trebuia sa ramina la discutii pe tema initiala a rlug
ca e clar ca multi is binisor cu capul
nu incearca nimeni sa converteasca pe nimeni
e doar un semnal de alarma cu privire la o lege de ckt care incalca niste drepturi fundamentale
daca tu o percepi ca o convertire atunci... nasol
dann: ce are vaccinarea "OBLIGATORIE" cu drepturile e intrebarea corecta
...in conditiile in care la toate efectele adverse la vaccinari in spitale ni se spune "da, am mai vazut, mai multi copii fac la fel"
permisul de conducere e obligatoriu ca sa mergi cu masina
dann: chiar daca asta te omoara?
sau de lasa infirm?
exact, ete pula
dann: fa-ti un antigripal, baga-ti pula. ca oricum va deveni obligatoriu
de fapt, tu esti in elvetia, vei fi serios luat la intrebari daca te duci de turbat in spital si vei cere antigripal...
dann: pai du-te si ti-l fa.
ca fa vi pe lista de obligatorii
pai nu, va e obligatoriu
adica cum pula mea
vrei sa-i imbolnavesti pe ceilalti de gripa?
dann: exact!!
Rootus: uita ba ce zice elvetianul!
dann: obligatorie benefica in conditiile in care am trait deja efectele adverse?
respectiv am cunoscuti, vecini cu copii fututi definitiv de vaccin?
amiralul: iti dau adresa mea, vii si mergem amindoi la vecinul de la 4.
avem si pe cineva pe mumu in situatie asemanatoare
nu spun cine e pentru ca a vrut sa tina treaba discret
Rootus: care polio? unde e poliomielita in lume? in siria unde a izbucnit de la vaccinuri?
Rootus_: si au fost 36 de cazuri?
trebuie sa ploua cu cacat de la persoane infectate ca sa fie epidemie de polio
Rootus_: verifica faptele
baga
dimineata sa-ti bei cafeaua
dann: in caz de epidemie, cind riscul efectelor adverse ale vaccinurilor e mai mic decit riscul de a face boala in sin
dann: le-am avut pe toate in afara de polio
rubeola nici nu stiam ca am, pina nu mi-am facut niste analize si mi-au spus ca-s imun
am avut.
a fost o raceala cam ciudata
dann: nu, ti-o impune statul, care-l forteaza pe doctor la un act medical impotriva codului deontologic
...si multe altele
dann: recomanda, nu impun.
e o diferenta
nu toti
dann: exact, e problema lui.
e problema lui daca alege sa faca boala versus daca s-o ia prin balarii ca urmare unor efecte adverse.
nu peste tot
doar prin tarile oligofrene unde corporatiile farma au lobistica puternica
gen US
da
70 de bucati
de aia au asa multi autisti
gcbirzan___: cu vreo 4 vaccinuri, da.
la astia mici acum le baga 6 bucati din prima
gcbirzan: pentru inceput
se ajunge la 24 parca
please remind me my dick has a conscience.
ok, deci am un VPN ipsec, user access, PSK + user/parola. momentan le trintest ip-uri ipv4. exista posibilitatea sa le dau doua ip-uri, unul ipv4 si unul ipv6? masina de vpn e un cisco 6504.
daca cele OEM sint osram, ia-le de la dealer
osramurile fabricate pentru echipare OEM sau prima echipare sint dumnezeul becurilor
de aia eu ma duc la dealer si dau 70RON pe un bec
orice alt cacat din oras pur si simplu nu ma incinta
plp: aha. cu cit anume?
FireSnake: uita-te-n grub
A bÄtut-o Halep pe Èarapova!
bai esti nebun?
foarte tare
eu am wtf16, de aia apare asa
plus ca halep pare sa faca mai multe genoflexiuni ca sharapova
mi se pare corect sa cistige ea
hmm... oare sa ma duc sa ma kc acum... sa astept pina diseara sa ma kc...
gcbirzan: cam cit zici tu ca mi-ar lua sa-mi reactivez wtf8?
asa dupa tine
eu zic ca mi-ar lua la fel de mult cit mi-a luat sa-l dezactivez
deci e cam clar ca ma doare-n pula de wtf si alte ckturi dintr-astea.
ascii is the king
e ascii vitelusule
doar ca nu-s toate caractere printabile pisa-te-ai in propriu-ti frigider
mai lucrezi la oferta aia sa ma chemi la interviu sau nu?
te-ai lasat batut, renunti usor, eg?
pai, pula mea, nu spuneai ca nu vrei sa ma angajezi?
pai fa-mi o oferta in pula mea, sa vin la interviu sa ma pis in firma voastra si apoi s-o refuz (oferta)!
nu de alta dar e posibil ca altii din firma ta e posibil sa ma placa, si in acel moment seren si epic se va chema ca ai pelit bula
este incredibil cita ura nejustificata pot unii sa care cu ei de-a lungul anilor, cind cindva in trecut, ei fiind tineri si prosti mincau cacat cu polonicul, si a venit unul de le-a intors farfuria cu cacat in cap si de atunci s-a terminat lumea in pula mea
nu uita ca cu fiecare sut in coaie esti mai aproape de nori, de unde, in limbaj corporatist s-ar chema ca "poti vedea the big picture" pisa-te-ai pe ea
KobrAs: incerc sa inteleg haterada lui birzan dupa ce a aparut subit pe canal in urma cu citeva luni si de atunci ma tot musca de pielea pulii nus' c epuii mei
si in sfirsit fac legatura
dupa cum vezi si eu spun acelasi lucru despre tine
doar ca o fac mult mai plastic
motiv pentru care, in eventualitatea unui interviu cu managerii de la firma ta, iti garantez ca te vor anunta ca vei avea un nou coleg din mordor
a, nu!
nu-mi plac medaliile
adica, imi plac medaliile asezate perfect drept, la cumpana de drept, in virful unei gramajoare de ckt
gcbirzan: eh, stii foarte bine ca nu ne referim strict la acest eveniment punctual
ci la ce s-a intimpla de saptamini bune incoace
bai, cum puii mei nu e ascii?
sau, e e-ascii sau ce vrei sa-mi corectezi acuma
gcbirzan: tu ai baut vreodata ceai de tei? dar ceai de tei, nu ceai la plic cu aroma de tei din supermarket 
probabil ca nu, ca e clar ca ai nevoie
daca bagi ceai negru cu aroma de tei ala nu e ceai de tei
e ceai negru
sau verde
sau ce cacat bagi tu zilnic de esti asa stresat
ba da
dar e plat doar la baza. la virf e rotund
acum vreo 10-12 ani lucram cu niste englezi care spuneau ca "it went pear shaped"
adica cind cade para pe ciment cacatul se alege. asa e si pamintul, e plat, dar e rotunjit la virfuri
pula mea, eu daca beau doua cani de ceai negru nu mai dorm trei zile.
sau 2,.
sa-mi spuna mie cineva ca nu are efect
c-o sa0-l rog sa nu ma mai muste de pielea pulii
amiralul: pai care NU au
discutia este despre cit de tolerant e organismul unui individ in comparatie cu al altuia la ce e in acele ceaiuri
amiralul: are dar pe el in strica la burta
de fapt de asta e si asa irascibil acuma, ca sa sa se scape pe el cu stropi insa dorinta de a ne-o trage in canal e mai apriga decit nevoia de a se ck
adica ce, homeopatia are efect 0?
daca iei pastilutele homeopatice de la o farmacie de idioti care-si tin telefonul mobil linga medicamente atunci dfa
ce placebo
bai frate
tu pe ce pamint ai trait?
ca nu pe asta pe care am trait si eu
clar
ma rog
fiecare cu ale lui
tu baga chimicale
ca alea-s ce trebuie
gcbirzan___: nu cred, sint sigur, am testat pe mine.
si nu doar pe mine
si sint afectiuni care pur si simplu nu dispar nici cu placebo, nici de la sine
e precar documentata, asa este
dar de energoterapie ce crezi?
amiralul, gcbirzan: cind veti intilni acesl energoterapeut care nu e un sarlatan si va va scoate coaiele pe git de la 5 metri fara sa va atinga veti intelege despre ce vorbesc
dar na, voi sinteti crescuti in metrou printre blocuri, nu prea vedeti multe intr-o viata de om
vedeti doar forfota cotidiana a orasului de ckt in care traiti
si betoanele
cmatei__: cei doi pe care i-am intilnit eu nu s-au apucat sa faca miscarea asta.
dead_rose: la voi unde? in uk?
pai, pula mea, e cineva intreg la cap in uk?
fascisti
dead_rose: spui asta cu o asa satisfactie de parca ai vrea sa ma vezi pe mine personal suferind...
bag seama ca ti se pare si normal, nu?
dead_rose: atunci crezi in stiinta, ca e ok, doar ia in considerare toate premisele, nu doar cele pe care ai tu chef sa le iei in considerare, sau cele care ti se servesc in context denaturat.
miscarea antivax are la baza chestiuni cit se paote de stiintifice, dublate de statistica
sustinute, bag pula
!seen ionut
!seen ionut_
!tits
http://pbs.gigapron.com/121/12116/smg19/thumbs/s02.jpg
http://pbs.bulkjerk.com/110/11036/580/pics/p3.jpg
http://pbs-2.adult-empire.com/92/9224/318/pics/p4.jpg
http://pbs-0.adult-empire.com/110/11036/187/pics/p4.jpg
ionut: nu, vara'mea
..in anii '70 cind era inca tinara
cine, eu?
nu.
Rootus_: tigarile sint daunatoare pentru fumatori (cei activi, si cei pasivi care aleg sa stea unde se fumeaza). de noxele de la diesel (si de noxe in general) nu te poti feri, ca traim toti in acelasi mediu.
nu exista vaccin impotriva noxelor
dar tu stii deja asta
ca daca ar fi vaccin sint sigur ca ai face o cerere sa fii vinat pe strada si vaccinat cu forta, conform vointei tale
https://www.youtube.com/watch?v=TrCizlAOBAo
slack?
adica slackware?
gcbirzan___: poate ar fi mai bine sa te bazezi pe "tab" si cam atit, nu pe scripturile alea de ckt de completion
mai ales daca esti pe slacktware
https://www.youtube.com/watch?v=KM3FH6hu4FQ
firecloud: ala cu bicicleta pe coama aia...
care e problema cu coapsa tipei din poza?
plp: ce masina ai?
a, fosr
de obicei partea naspa e clema care fixeaza soclul lampii
ca lampa tre' sa ramina acolo si daca dai cu masina usor in gard
si sa nu se desprinda la mers sute de mii de km prin gropi
etc
e relativ complicat
IonutVan_: la una din masinile actuale la fel tre' sa fac. partea mai imbucuratoare este ca pentru a da un far jos trebuie sa dau bara fata jos
doar pozitiile le pot schimba pe masina
pozitiile de zi adica pozitiile sau drl-urile?
gcbirzan: daca ai drl-uri atunci mergi cu drl-urile
daca nu ai drl atunci cu faza scurta. adica luminile de intilnire
e ok cu faza scurta.
chiar si daca ai drl
http://stirileprotv.ro/stiri/sanatate/legea-transplantului-de-organe-va-fi-modificata-noul-proiect-in-dezbatere-publica.html - "Sunt mult prea puţini donatori vii", asa ca jmecheria asta cu acordul prezumat rezolva problema
deci atentie la acordul prezumat, cu care erati toti de acord sa sugeti pula la ciini, la cai si la ratoni sa luati muie
deci atentie la acordul prezumat, cu care erati toti de acord sa sugeti pula la ciini, la cai si la ratoni sa luati muie
chiar si daca ai drl
chiar si daca ai drl
chiar si daca ai drl
chiar si daca ai drl
chiar si daca ai drl
aa... piticA si schiloadA
e normal ca atunci cind te pisi, daca te si besesti, sa scada puterea jetului de pisat?
bun, deci e normal.
bun, deci e normal.
am intrat doar sa impart niste puli
bun, deci e normal.
aqm intrat doar sa va reamintesc ca eu sint cel mai tare.
pa.
bai nu stiu, v-a spus cineva azi ca eu sint cel mai tare?
puii mei... asta e inacceptabil.
deci am trecut sa va reamintesc
tommy: sper ca ti-a supt ma-ta pula de 2 ori azi, sa sugi pula la ciini
eu am intrat doar sa va reamintesc ca eu sint cel mai tare
am facut rpm de twinkle pe centos7, cine vrea sa dea un semn. cine nu vrea sa continue sa faca ce facea si pina acum.
bine pa
bine pa
am venit sa intreb de ce cucul pulii nu merge youtube-ul ca lumea, baga-si-ar pula pula-n gura pulii youtubelui
KobrAs: nu, pula mea, e de la sirma locala
credeam ca e vina lui, dar nu e vina lui
nu
or sa ajunga si ISP-urile astea cum sint companiile aeronautice acuma sa suga toti pula
or sa se bazeze pe o infrastructura care merge sa suga pula, si in final vor suge pula cind isi vor da seama ca de bine ce le era au dat afara toti oamenii
si au ramas cu soft scris in cobol sa suga pula
asa si isp-urile sa suga pula
deci, pula mea, decid sa renunt la irc, pentru ca pula mea, prea multi care au renuntat la creieri
si ajung sa intru odata in pula mea si sa dau de sod, care el intra pe irc odata la 75 de ani
adica, cum puii mei?!
pai eu sint ala care a renuntat la irc, da
!grab Kobras
tommy: ti-as fi spus sa-ti suga ma-ta pula daca nu mergea, suge-ti-ar ma-ta pula!
pula mea... dupa standardele mele eu sint cel mai tare, si in acelasi timp sint centrul universului
KobrAs: in acelasi timp, eu cind incep sa maninc un cacat de obicei vorbesc din proprie experienta, deci aia care citesc pe FAILbook se pot aseza la rind sa-mi suga pula
ok, unde-s fetele care ma cautau?
ca si-a revenit "eRDeeS-ul", pot sa ma uit pe youtube din nou
bun
prinde-ti cite doua cirlige de rufe de fiecare coi, ca sa treci prin mai multe experiente
gabim_: stiu
dar, pula mea, pina s-a legat la MIRConet am fost provocat la discutie
KobrAs: baga-ti o scticla de 2 litri in cur, astfel vei fi vaccinat si anti-steclita acuta
gabim_: 0-8 ani
gabim_: care pasaj??
ce groapa era in pasajul eminesc?
trec zilnic pe acolo de 2-4 ori
bai, pula mea, eu saream la trambulina peste toate
nu prindeam nici o groapa nimic
iar gratarele alea invatasem sa le iau
nu se misca nimic in masina cind trec peste ele
deci acum le-au mai nivelat?
dar a fost una dintr-aia care a aparut brusc, gen citeva ore, de la vreo surpare?
ca sa ma kc pe mine daca-mi aduc aminte de alte gropi in afara de alea de la gratare
stiu ca se sparsese putin asfaltul la intrarea dinspre pacurari, dar tot asa, veneam cu 80 si o saream la trambulina
nu, deci acolo se merge asa:
la intrarea dinspre pacurari
vii cu 80
sari peste groapa aia
apoi tragi tare dreapta de volan pentru ca din vint te duci pe sensul opus
primul gratar il iei razant cu buburuzele alea de delimitare a carosabilului
urmatoarul gratar se sare la trambulina chiar si la 40
invers se ia totul tare pe acceleratie
se intra cu 60, mentii constant pina la primul gratar pe care-l iei prin stinga
apioi accelerezi spre iesire pina la 80 si-l sai pe al doilea la trambulina
idem buza de iesire
bag pula-n gura si-n limita lor de 30
si gata, nu e nici o groapa.
insa in canalele alea de pe pacurari... oooo... dar cit cacat ma kc de fiecare data in boturile lor..
pe care sens?
ca toate-s adinci
pai ala dinainte de trecerea de pietoni
ca urmatoarele 2 sint mai evitabile
băi, care-mi spune şi mie dacla voi se vedcă scriu cu diacritice?
ok bag pulul, se vede
este, dar merge.
LANG=C FTW!
tommy: nu comenta ca vei suge fortat pula
asa
se fute?
adica, se fute decent?
ca daca se fute de parca ai face o laba la polizor nu mai e distractiv deloc
cea mai futabila colega din firma fumeaza
as fi vrut sa zic ca-mi bag pula-n gura ei, dar nu
firesnake_: bai dar ia spune, in pula nu ti-a intrat nici una?
ma refer pe tractul pulii, s-o pisi in freza de fiecare data cind te slobozesti
si uita-te si pe scrot, ca o capusa mica se confunda usor cu potii mai mari de pe pielea scrotului
asa
ai vazut?
aia voia sa te futa
eu doar vreau sa suferi
bai e normal ca atunci cind te besesti in timp ce te pisi sa se intrerupa jetul de pisat si aboi sa bufneasca cu putere si sa improsti toata buda cu pisat?
aha
invers cum? sa ma besesc continuu si sa se intrerupa cind ma pis sau cum?
firecloud: fb = failbook?
nu stiu, nu am intrat azi
firecloud: pula mea... de atunci au inceput sa apara cirese. s-au copt si in cei doi ciresti din fata blocului...
adica nu mai sint asa raritati
la voi e si mai cald, ar trebui sa fie si mai multe
tommy: iar in ciresele tale sa-mi bag pula.
in fiecare in parte.
google, microsoft si intel sa suga pula la ciini dupa ce termin sa-si suga pula unii altora
asta presupunind ca termina sa si-o suga unii altora, ca eu vad treaba asta decurgind la infinit sa suga pula
bag pula-n gura, in bugurile si-n patchurile lor de ckt
ckturi neexploatabile si cu care fut ei tot
da, doar ca astia-s un cancer din alta categorie sa suga pula
sa suga pula la ciini astia ci gdpr-ul si cu cacaturile lor consumate pe 3 sferturi
s-a nascut astfel o noua oportunitate pentru diversi idioti sa te intrebe daca vrei sa mai primesti mailurile de la ei, cu newsletter-urile lor de ckt, dupa ce stergerea adresei tale de mail din baza lor de date era practic imposibila sa suga pula
eu nu sint de acord ca azi sa fie ziua lui pleostin
desigur
dar dupa ce am spus ca "in mortii vostri nu-mi mai trimiteti mail!!!" acum ma intreaba din nou sa-mi suga pula
mi-au trimis mail niste pizdosi de care nu am mai auzit de 7-8-10 ani sa suga pula
acum brusc au inviiat din mortii mortilor lor sa si-i futa
amiralul: ceva de genul
pai e fail, ei ori au interpretat gresit ca nu stiu la ce se refera gdpr
ori pur si simplu au interpretat in favoarea lor
sper sa se slobozeasca toti spontan cind tin discurisuri la vreo tribuna la cine stie ce simpozion international sa-si suga unii altora pula
test
ce pulul meu?!
baga-si-ar pula pula-n gura pulii atunci.
dns-urile mele forwardeaza o droaie de request-uri de la customeri pentru ohra.fairwesnt.com. domeniul da servfail, totusi stie cineva care-i miscarea?
google mi-a spus ca-mi suge pula
de obiceii asta e un semn ca ori s-aintimplat ceva, ori urmeaza sa se intimple
gen, multi vor sa downloadeze ckturi de la linkuri puse pe acel site
dar daca esti gras si lenes si te doare-n pula... nici nu simti cind vine alta pula si-i bga pulii pula-n gura
sa suga pula aia de la checkpoint
la ciini si la ponei sa suga pula
si la veverite
si aia de la microsoft sa suga pula
si toti oamenii rai sa suga pula
sa suga pula la tauri astia care au magazine de piese auto si nu au o banala cheie de bujii sa suga pula.
si sa suga pula si aia care vind chei de bujii de care trebuie si apoi iti dau mail "v-am trimis piesa ieri, dar sa stiti ca nu e aia magnetica ci una normala"
sper sa se innece toti in somn cu propriile lor fecale
si sa fie live pe facebook accidental
sa se vada cum sug ei pula in cacat
tommy: sa-i spui lui ma-ta ca daca-ti mai suge pula o sa-i creasca un coi in cerul gurii sa-si suga singura pula
gabim: mai merg bujiile de pe masina mult si bine. insa ma enerveaza ca le stiu eu ca-s la 0.7mm si nu la 0.65. oricum pina le schimb nu apuca sa ajunga la 0.75, si chiar si la 0.75 sint utilizabile. am sa ma duc la un service sa-mi suga pula cu cheile lor
am, luat si bujiile si trusa de scule la mine. pot sa mi le bag in pula, ca altceva nu pot face fara cheie de bujii. chizdosii aia de la autocenter sa suga pula nu au nimic.
pula mea... tu crezi ca eu fac pe nebunul cind va tot spun ca eu sint cel mai tare?
la ala din canta am fost eu.
practic imi trebuie o cheie de bujii de 16mm, relativ adinca, magnetica.
merg si alea cu inel de cauciuc daca-s suficient de adinci, insa alea de la autocenter au brate de 5cm, nu poti face cuplul de desfacere si nici de stringere.
eu vreau sa cumpar. daca imi poate imprumuta e si mai bine.
nu are.
am gasit la niste chizdosi in cluj, care mi-au marturisit cu mina pe un intreg uger de puli ca ei de fapt si inghit la sfirsit.
baga-si-ar pula unii in altii
aia de pe pieseauto.ro sint toti niste retarzi
dintr0-asta aveau la autocenter: https://www.autokarma.ro/piese-auto-universale-scule-auto/cheie-bujii-16-mm-70678011-carpriss?searchname=bujii
tommy: taci bai ca tu nu stii ce e aia!
ori eu tre' sa string bujiile la 35Nm, deci pentru desfacere o sa am nevoie de vreo 45. o pula desfaci cu aia
dead_rose: eu pun ulei de motor pe filet, dar de la vibratii tot se string mai tare.
nu pun mult, doar cit il umezesc putin sa nu se sudeze bujia de chiulasa..
dar acum ca-mi spui cred ca vaselina aia cu cupru e o idee buna... dintr-aia dadeam doar pe butucul de la roata inainte de a pune janta
este, cum sa nu fie
wow! ar trebui sa mearga mai tare
adica, daca e aspirat merge mai tare
la mine daca distanta dintre electrozi e prea mare imi sufla scinteia de la bujie ca pe flacara de la luminare... ca deh... 31PSI de boost...
si acum ca-s la 0.7mm in loc de 0.65 vad niste foarte usoare corectii de avans, dar minore... de fractiuni de grad
0.35 grade, fix pula
dar nu e curat
si ma enerveaza
eu vreau mai multe poze cu penultima
cam grasa
asta are titele mai mari decit bucii
e minora
deci asta: https://i.imgur.com/XzTeEFV.jpg
ai mai multe poze cu ea?
ok, cum pot da punctaj lui ionut? dintr-ala care sa ridice reputatia...
Liviu: bai tu ai vazut ce e afara?
aia pare sa fie o fotbalista, de ce si-ar da sutienul jos?
Vreau sa inlocuiesc discurile de frina de pe fata si m-am gindit sa le inlocuiesc cu discuri de ambreiaj de CX7 pe care sa le imperechez cu placute de frina sport cu un continut metalic ridicat.Imi puteti spune daca si-a mai facut cineva aceasta modificare, la ce atelier, si cam cit l-au costat adaptarile aferente pentru offsetare etrieri, taiere/sutare disc metalic ambreiaj si adaptare flansa pentru butuc, construirea placutelor de frina, etc?
gabim: tocmai am postat pe grupul de facebook al clubmazda.
sper ca din acea jumatate dintre cei care se dau docti jumatate sa incepe sa intrebe in stinga si in dreapta pe la service-uri si ateliere, si jumatate din aia sa fie batuti cu levierul de mecanici
s/incepe/inceapa/
exact
stai asa,
someone is typing a reply
de track
track days
daca sudez din prima flansa pentru butuc cu offsetul potrivit?
KobrAs: mai citeste odata ce intreb eu
vreau discuri de ambreiaj in locul celor de frina
Iulian Costache Ai mai auzit la cineva asa ceva ? Sa pui discuri de ambreiaj in loc de discuri de frana ? Crezi ca tine,oricat de bine ar fi modificate ? De ce placute sport cu discuri de ambreiaj si nu placute sport cu discuri de frana ?
Victor Tarhon-Onu Da, frinarea e mult mai progresiva si mai puternica in acelasi timp cu o astfel de combinatie. Singura problema ar fi ca forta de frinare de pe fata va fi mai mare ca pe spate, si teoretic ar trebui ori sa faci modificarea si pe spate ori sa umbli la repartitor. Probabil eu voi face si pe fata.
Chestia e ca atunci cind nu ai cum sa pui kit de frine ceramice abordarea asta ar putea fi o solutie.
deja multi stau acum si-si numara coaiele in propria farfurie cu ciorba :)
le-am trintit-o si pe asta cu repartitorul... i-am imprastiat pe pereti
nu ai generator?
de curent, nu de numere aleatoare...
curent electric, that is
da, alternativ celui de la retea.
ideea e sa ai cu ce te spala pe la coaie, si cu ce sa tragi apa
ca pe la coaie merge, tre' sa te speli zeci de ani cu apa cu nitrati pe scot pina sa se transforme in pizda.
eu cred ca aia ar vrea sa suga pula la ciini, si are doar ponei prin preajma
urmeaza sa se suga pula la nivel inalt... :)
da dar mie imi place cind sug pula autoritatile statului
pentru ca-s conduse de idioti, debili si hoti
si-mi place maxim cind pe holurile unei astfel de insitutii apare depandada si deruta totala
au un mod spectaculos de a se stresa
toti sint indignati cum, vai!, cineva si-a permis sa le faca lor asta, ei ca-s nu stiu cine pulea mea
si cum cind in sfirsit inteleg ca ei sint de vina incap sa zbiare ca ok, acum ca se stie de ce nu li se rezolva (eventual singura, sau de la sine) problema lor foarte importanta sa suga pula
aia sa suga toti pula. eu sint de acord cu suckenberg.
a, si sper si sa li se kce ciinele in frigider
tommy: ia spune, azi ma-ta ti-a supt pula dupa sau inainte de a suge pula la cai?
sa inteleg ca la englezii iar vor sta toti in case sa suga pula la ciini?
ei au brexitat si din vremea buna?
oare englezii se besesc cind tuna?
ala e unul dintr-ala care-si suge pula dimineata singur inainte de cafea?
firecloud: si da caca ciinele pune frina ce cacat faci?
il tirii dupa tine?
il pui cu cracii in sus si-ti bagi pula-n gura lui?
cind ai dat ultima data muie la ciini?
uite, pentru fanii "vai!! viteza!!!" eu nu dau muie la ciini, doar alerg cai: https://www.youtube.com/watch?v=QzNom4l5pLw
oare pe ciinii hipsterilor ii fut in cur cu pixul catelusele hipsteritelor?
da, dar ar trebui sa-mi iau o casca si sa-mi pun gopro-ul efectiv pe bot.
firecloud: uita-te la vitezometru, paga-ti-ai bula.
gabim: mda, deci tre' sa-mi iau o casca.
ma uitam la clipul ala cu rs7 750... 100-200 cam cit face si a mea :)
...desi cred ca pot scoate mai putin daca de la 90 plec din 3 in loc de 4.
Si de cand e Mazda o masina de curse ?
cine a spus ca e masina de curse?
masinile de curse nu au scaun de copil in spate
eu nu accept.
Dar cand tu conduci pe Kiselef masina ta cu 160CP mai tare decat restul traficului
eu nu vad kiselef-ul acolo
kiselef-ul e strada de 50-90, atit, si doar cind nu e aglomerat
aaa... vorbeai de aceeasi natie de idioti pe care-i urasc si eu
am crezut ca eran nefericit cu ce fac eu
da, cred ca fac flotari sau ceva
ca eu ma duc si pe adincata, si prin alte locuri..
dar neavind nimic aproape tre' sa ma racoresc la rasarit in zile de weekend pe strazi pe care stiu cum e traficul
...si radarelke
e microfonul e bluetooth de la unitatea audio.
IonutVan_, cu astfel de cascadorii te cam pui in pericol, dar controlat. e o diferenta. insa la modul absolut te pui in pericol mai mult decit te-ai pune daca ai merge normal.
saibarspeis: unitatea audio nu e OEM, si microfonul built-in e de ckt. asa ca l-am scos acolo pe stilp.
o, dar sint.
eu am vrut ceva cu OEM look. sint si HUD-uri cu android, miroring si alte minuni. dar is de ckt, nu se integreaza cu sistemul BOSE al masinii
iar pioneer avea doar unitati 2DIN generice, trebuia masca adaptoare si nu arata chiar de acolo
aia pe care o am e un ckt cu windows CE si care merge ireprosabil
normal
shenzen/guangdong
acum la putere par sa fie astia de la Klyde, sau care dau celor de la Klyde unitati sa le faca.
cauta eonon si klyde
sint niste manufactureri de prin zona aia. ma rog, Klyde le face si pentru eonon, insa se mai straduie si ei pentru masini dintr-astea mai low cost
la care nu ca nu poti face retrofit, ci pur si simplu nu ai alte variante
ca la mergedes/bmw/etc ai od roaie de optiuni OEM
sau VAG
doar daca le pui unitati aftermarket... klyde/dinavin/etc
cred ca-s axati pe marci low cost
bmw nu e chiar low cost, e destul de premium ca marca...
saibarspeis: o fi fost low cost ca nivel de dotare, dar marca in sine...
pai nu ziceai ca e beamer?
ce beamer low cost exista? :)
ca eu cind am vrut sa-mi iau unul am zis ca..
aaa.. ok.
pai ziceai ca e din 2012..
gabim_: piata de la hala centrata
cum sa iti ia 30 de minute... e la 5-6 minute..
da un ordin de serviciu unui subordonat, sa suga pula
pai cum sa mergi cu masina?!
ca tre' sa parchezi tot la 5-6 minute de hala
adica, ce ai facut?1
da dar e plina de pe la 8:30 pina pe la 6
acuma, mai e o chestie
e bmw, se opreste fara probleme si pe avarii fix in fata pravaliei
baga-ti picioarele
oricum mai incolo sint niste chizdosi cu taxiuri opriti aiurea dupa ce au intors peste dubla continua
eu stiu ca pe tine n-o sa te vad cu abordari dintr-astea...
gabim: acum citiva ani o cunostinta comuna de-a noastra si-a luat-io asa si i-a futut unuia o stampila.
bine, nici nu era 100% atent, dar daca ar fi vazut stopurile altfel ar fi stat treaba
pune-ui mina pe tite si fute-o!!
http://www.automarket.ro/stiri/un-nou-studiu-arata-ca-91-dintre-motoarele-diesel-euro-6-depasesc-emisiile-84897.html
si sa-mi suga toata lumea pula cind se uita strimb la mine si spun ca un diesel euro6 polueaza mai mult decitun benzinar euro4 - ambele masini in mintile lor.
tommy: muie ponta!
deci una e aghiaz - ma, cealalta e aghiaz - palinca
aia care bveau agheaz-ma de obicei beau pentru ca vor sa le fie iertate pacatele de cum sug ei pula la ciini in zilele de sarbatoare sa suga pula
sper ca vaca aia proasta de firea s-a dus acasa si a supt pula la toti ciinii din cartier
deci corneliu git-vagin tudor stia el ce stia
deci aia se fute...
deci sa-mi suga toti astia pula.
de ce cucul pulii ar pune la un articol financiar o poza cu o bomba atomica explodind intr-un oras?
la fel de bine ar putea pune una presting un bukake la 12 negri
sau pe firea cum isi iubeste ea poneii si catelusii
Raven007: tu de ce comentezi?!
normal!
m-am certat cu astia prin birou
i-am rugat frumos sa nu-si mai suga unul altuia pula in public
si s-au suparat
au zis ca ce pula lor?!
pai nu ca asta e mai complicat
ei pula
le e frica sa nu-i dau in judecata!
ave: te-ai dat cu ala de mare viteza de la francei sau de la nemti?
[JustYou]: fute ceva mai bine...
nasol daca pe caldurile astea ti-e foame
cmatei: ia-ti un iaurt sau o inghetata ceva.
ave: yet no turbo!
da dar lumea cam suge pula, deci nu prea poti comenta despre ce iese pe gura ei
da,a devarul e ca avem vreo 70, poti alege
depinde. unele la 170-180, altele 210
https://www.ziaruldeiasi.ro/stiri/elev-la-scoala-de-soferi-prins-conducand-cu-viteza-de-122-km-h--191789.html
https://www.youtube.com/watch?v=f5RgcSqjoIQ
curpulatristi
normal ca-s plictisitori
tommy: sa-ti suga ma-ta pula si sa te si muste pentru ca nu mai faci tinyurl sa suj' pula
adica, pula mea, noi facem paste la ce ne vine, dar el ce cacat face?!
etl sau itil?
sau ce cacat mai e si etl asta?
oricum, de apreciat ca ai spus din prima "specialist X", si nu ai trintit-o pe aia cu "devops"
sa-mi fut una, toti au nevoie de devops
dar ce vreti sa faceti?
vrem sa sugem pula la ciini, nu a mai facut nimeni din firma, deci trebuie devops
buna ziua!/buna ziua!/Aveti un CV impresionant!/Multumesc!/Dar vad ca nu ati lucrat ca devops, sa inteleg ca nu sinteti devops?/Ia intreab-o pe ma-ta ce e ala devops, si apoi du-te si suge si tu aceeasi pula cu ea./Vai dar cum puteti sa vorbiti asa?!/Pai cunosc cuvintele si le-am pus in propozitie sa suj' pula!
sod: aha, adica ce facem noi ca sysadmini cind pizdii aia prosti de dezveloperi fut baza de date din productie si trebuie sa extragem noi record cu record, sa aplicam o regula de modificare sau eventual sa completam cu ce au sters pulile proaste, si sa punem la loc..
bag pula, ma duc sa-mi scot volanul de la masina
da, si eu am acuma un mic meci cu niste chinezi care-mi sug pula
am cumparat un ornament, au zis ca-mi ofera optiunea de vopsire, platesc si aia, si acum imi spun ca nu mai pot vopsi ca aia cu care lucreaza ei nu mai vor ca s-au suparat sau nu stiu ce cucul pulii
acum sint in acea faza a discutiilor "va rog frumos sa-mi sugeti pula!/Vai dar nu se poate ca noi nu.../Vai, dar insist..! cum, se poate?! Va rog sa-mi sugeti pula!"
cind vrea poate sa caute dar dupa aia n-o sa mai vina nimeni
...si sa vezi ce-o sa fie afara... 'ai de pula noastra (comuna)
aha
reload la config files faci cu ctrl+alt+backspace
iti bagi pula si apesi
le futi dupa aia pe rind toti mortii
si aia e
care morning bre ca e miine deja
sau tu esti in us
azi dimineata era sa-mi scot dintii din fata
asa ca-s bucuros ca nu mai e dimineata
am scos volanul de pe masina sa-l duc la retapitat, ca proprietarul anterior purta manusi cu smirghel
si mi l-am dat in dinti
dupa care a aterizat pe trusa de scule
si am facut plin pe podea de capete de surubelnita si tubulare mici si bucati din pula si din coaiele mele, prin care din fericire nu erau si bucati din dingi baga-mi-as pula-n ei
cu ceva noroc juma' de zi
daca le gasesc
ca si acuma imi suna capul
cine stie pe unde dreaq' s-au imprastiat toate
gabim: cum pulul meu sa sara airbag-ul?! ca-l scosesem deja!
aha, buna idee
bai dar eu nu sint idiot
inainte de a scoate aribag-ul (deci nu de a-l monta la loc) am deconectat bateria si am stat pe frine sa fiu sigur ca nu are curent rezidual deloc pe acolo
gabim: e posibil
pe sf. lazar am dat de un dobitoc care semnaliza stinga si mergea tot inainte, se oprea de nebun in mijlocul drumului, etc
dar panu cred ca l-am facut in 6-7 secunde tot, ca am mers cu 90
daca e diesel atunci nu exista nimeni pe planeta in afara de stacescu.
da, si stie sa-ti conserve functiile sistemului antipoluare, ceea ce la imputitanii e minunat si de dorit, ca sa treci linistit si itp, si sa poti si deschide portbagajul cind motorul inca merge
se rezolva fara anulare filtru, doar ca vei avea cu vreo 50cp mai putin decit daca l-ai fi anulat.
al tau nu e tri-turbo?
pai 30d e single turbo, 35d e twin-turbo, la fel si 40d.
sod: exista si e de succes.
pai na, trebuia sa inceapa de undeva... si chiar si cind era ucenic era baiat bun
are si dyno
e dinamometrul care era la florin tufescu in dancu
i l-a dat lui
sod: vezi ca benzinare nu face.
adica daca vrei pentru stang mai bine-ti iei unstand-alone
s/unstand/un stand/
sa-ti bagi pula..
adica acuma ai diesel?
adica dusterul stiu ca-ti era diesel
aha, adica esti unul dintre norocosii care au ghinionul de a nu mai trai nici un sentiment la volan (si nici de a se enerva de la toti dobitocii din trafic)
pai depinde ce pot moriscutele
si aia de pe duster poate doar ce poate, nimic mai mult
si ai si stroboscop albastru pe el? adica esti "dintre cei alesi" sau mergi tu asa cu sofer ca sa poti sta pe irc din masina?
pai cu dusterul tragi platforma cu pajero.
ce ckt de distro de ckt rulezi tu in cacati acolo?
sa-ti futi palme!
gabim: asta ma intrebam si eu. si am iesit pina jos sa-mi iau o sticla cu apa
ghici ce s-a intimplat?!
long story short - era sa sug pula
15 secunde daca intirziam... luam muie din ceruri. in spatele meu se slobozea tot asfaltul vazind cu ochii
daca asteptam la trecerea de pietoni sa treaca mai multe masini acuma eram murat
practic zidul de ploaie era la curul meu
cu motoreta banuiesc, ca altfel mai greu in 5 ore...
aha
buna ziua!/buna ziua!/Dorim si noi sa ne luam un capin gura la ceas de seara...!/Desigur, va rog mergeti in spate ca sint doi colegi carora va trebui sa le sugeti pula pina se insereaza si la sfirsit va vor da, la alegere, un genunchi in dinti sau un cap in gura!/Va multumim!
wolfy: da, pentru ca dupa aia prestatorul se poate murdari.
a propos de capete-n bot, am gasit de vreo citeva zile un canal al unui dudui, DK Yoo... senzational.
trebuie studiat si incorporat
!define fsvo
tommy: sa-ti suga ma-ta pula pe furis atunci, si sa va placa la amindoi
aha
deci nu zi "muie!!" pina nu scoti pula! Interlocutorul poate intelege ca vrei sa iei, nu sa dai.
sper ca dupa ce-l trece pe gdpr masina sa scoata o pula de cal si sa-l futa violent si neintrerupt pe tot parcursul drumului sau spre mar sa suga pula
si cind ajunge la mare sa suga pula sa se dea jos, sa vada cit e de cald si sa se urce inapoi in masina la umbra aerului conditionat sa suga pula, unde masina va continua sa-l futa cu aceeasi pula imensa de cal
si cind in final se va da jos din masina cu intentia de a o parasi sa suga pula, sa mearga in patru labe de istovire, ca sa poata suge pula la ciini mai usor
Buna ziua!/Buna ziua!/Vai ce catel frumusel aveti! Imi dai voie sa-i sug si eu putin pula?/Vai, desigur, uitati puteti sa-i mincati si cacatii ca nu a apucat sa se pise azi!/Vai, va multumesc din suflet ca-mi permiteti acest deliciu..!/Cum pula cere!
pai, pula mea... or mai fi fost
exact
asta e motivul pentru care voiam ca masina lui sa prinda viata si sa se pricopseasca subit cu o pula imensa si o dorinta nemarginita de a-l fute
cind?
buna ziua!/buna ziua!/Va rog spuneti-mi pretul  pentru un set de brate inferioare fata pentru masina X din anul Y/Dar la ce va trebuie?/A, pai ma gindeam sa le iau si sa mi le bag in pula, ca doar nu va gindeati ca le voi monta pe masina!/Dar aveti dvs. aceasta masina?/A, nu, urmeaza sa o cumpere cineva din italia si ma gindeam ca eu totusi sa-mi bag piesele alea-n pula!/Ok, va trimit acum!
da, sint sigur ca el credea ca vreau sa-mi fac anal balls din pivotii de la brate
sod_: nu stiu pe nimeni. ori gasesti la diversi fabricatori in US ori in australia.
la noi sint niste tipi foarte priceputi prin harghita.
dar nu stiu daca fac prinderi sferice, pentru ca le trebuiesc masini CNC de precizie si material brut foarte bun
jw: pai nu ca am si colege grase si care fumeaza, la alea mi se scoala pula invers cel mult
MOE
da, aia.
gabim_: baga-ti pula, pune si tu WTF sau BMW si aia e.
sau APN, ca sa-i trollezi pe aia de la APAN
gabim_: ckt
sint vreo 2 masini cu ckt prin oras
dar ambele-s opeluri, deci pula mea
PZD, pula mea
GBM nu au liber?
LLLLLLLLLLLOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOLLLLLLLLLLLLLLLL........>>LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL!!!!...LLLLLLLLLl!!
cred ca tariceanu in lipsa de curve proaste mai noi o fute pe ma-sa
sa suga pula astia care scriu softuri fara documentatie si la care tre' sa faci reverse engineering sa-ti dai seama din ce pozitie vor sa-ti suga pula, sa suga pula!
oare n-ar vrea astia sa se mute pe luna si sa-si faca tara lor?
gabim_: ti-ai luat numere?
cite?
futu-le crucea dumnezeilor pizdii mamii lor sa-i futa ciinii pina ramin insarcinati sa suga pula toti, si sa nasca alti ciinii care sa-i futa-n git si aia sa le suga pula
ce gol? la ce meci va uitati?
aparent pula se suge in multiple colturi ale lumii
inca putin si se va suge si pulul.
da dar anurul nu poate fin "minat" de tot hipsterul labar cu o tableta in mina
buna ziua!/buna ziua!/Am schimbat distributia si acum am eroarea X. Voi pune ulei 10w60 in loc de 5w30 ca sa rezolv problema. Ce parere aveti?/Parerea mea este ca esti un bou, o vaca, un labar prost si un mincator de ckt, in acelasi organism!/Vai, dar cum puteti spune asa ceva?/Pai sint cuvinte din dictionar si intimplator le cunosc.
gabim: americani...
gabim_: nu prea ai incotro. intrebi si tu daca e ok sau daca-ti dau alta
mie mi-au luat-o si nu mi-au mai dat-o inapoi
da, e la ei
exact.
si e un codalau la ghiseul de eliberare documente..
da, pentru ultima
https://www.youtube.com/watch?v=TbbUEEIhhrI
bag seama ca dragnea urmeasa sa suga pula unor baieti foarte musculosi, potenti si dornici de a li se suge pula
sper sa-l unga pe la gura si pe la cur si cu smecleu de catea in calduri ca sa-l futa si ciinii
gidea tot suge pula la ciini?
nu s-a mai lasat?
el si cu badea?
si totusi in gura mamii lor sa-i fut pina la innect, pe cine pula mea are asta la mina de reuseste sa faca cascadoriile astea?
pe toti???
cum pulul meu?!?!
sper sa-si ia muie dintr-o pula plina de ckt, proaspat scoasa dintr-un cur dihariat.
exista vreun loc public unde sa ma duc sa-mi bag pula in semn de protest? ...si sa primesc si foaie de inregistrare cu numar de intrare, stampila si tot?
refuza suma, baga-ti pula.
gabim_: pula mea... cit de cretin sa fi fost ala sa se duca la jefuit banci cu copilul de mina?
ma rog, inca nu le-am vazut pe toate, recunosc, dar asta ar fi fost prea iesita din comun
bai, deci pula mea
toti cer demisia lui Dragnea
DIN FUNCTIA DE CE???
de presedinte al pesde?
a, e si presedinte al camerei despuiatilor?
jw: oho... da... si transport gratuit asigurat de baietii aia in constume albastre...
:))
aia-s niste labari, ca-ti fac pozele dhiar la inceputul vacantei, dupa aia nu le mai pasa de tine
s/dhiar/chiar/
...cu ckt
muie la 200PSI
https://www.facebook.com/adresadefb/videos/pcb.1804545316287660/1804545099621015/?type=3&theater
prostii dracului
am mai spus
nu striga "muie" inainte de a scoate pula!!! interlocutarul tau poate crede ca vrei sa iei, nu ca urmeaza sa-i dai!
https://scontent.fotp3-3.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/36114320_10156326132508418_8555476022139551744_n.jpg?_nc_cat=0&oh=75236c91e323491b4c3fd36ea81a2cdf&oe=5BA0CA4C
'zdai seama..
cei prezenti (niste fo-facebook-isti de pe MPS Australia) au spus ca era clar ca tipul nu trolla. credea cuvint cu cuvint cacatul pe care-l minca.
urmatorul pas - spuneau ei - era sa-l trolleze ei pe el intrebindu-l despre flat-earth si chestii de genul
unde?
LOL!!! :)))
deja o pula nu mai e suficienta, trebuie un pul.
ah, dar stai, nu cred ca voi stiti ce e ala un pul...
deci ca sa fie clar: un pul e un uger de puli conectat la o zmeura gigantica de coaie
o alta chestie nasoala este ca pentru urmatoarele prezidentiale nu exista un candidat viabil cam de la nici o formatiune
rpetre: in afara de el.
amiralul: nu au pe cine!
pe firea poate :)
ciolos ar trebui repus prim-ministru
ca presedinte nu are de facut treaba la care se pricepe el
m-am saturat de "oameni de afaceri" si tot felul de labari, cotcari si penali. macar daca pui tehnocrati aia se inteleg intr-un final, ca majoritatea-s oameni care discuta sau sint obisnuiti sa discute intre ei, si gasesc solutii
unii trebuiesc impuscati. pe aia nu i-as pune presedinte
rpetre: exactr
nu ceo, dar cto merge
amiralul: tarile normale sau cu dezvoltare normala au oameni de profil in functii
amiralul: da, totusi politici.
rpetre: sua sa suga pula
fetisul nostru cu tehnocratii versus restul statelor care nu ii au este ca pe noi acum din cacat nu ne mai scot contabilii si politicienii "adevarati", cu gargara si papagal.
sint sigur ca aia de la 7-11 pupa cucu la catelusi
eu vreau sa vad foarte multi oameni sus-pusi cum sufera...
dar vreau sa-i vad suferind tare
cen agatati de coaie de un gard de pe care tre' sa se dea jos repede pentru ca pe partea cealalta e ursul
aha
am cunoscut o bucuresteanca IT-ista relocata in iasi
imiv enea sa-i fut vreo doua peste bot..
futu-i mortii ei de mahalagioaica
rpetre: vorbea ca o proasta
si vorbea mai tare ca restul sa suga pula
ea se urla ca vaca la staul
aia de la dexonline sa suga pula
ei ar trebui sa o tina pe asta cucu ltura, cu limba romana, cu dintr-astea, nu sa se amestece in politica sa suga pula
dar nu e vina ta
nu pe tine te certam
ci pe pizdii aia prosti de la dexoffline
azi, discutie in lift intre mine si un coleg
- ce faci bai pula asa devreme la munca?
- bai pizda, daca-ti fut un cap in gura..
eu eram ala nervos
n-am dat in viata mea un cap in gura cuiva, dar un spit in coaie a mai intrat asa
carco: ce, tu esti si oltean si php-ist?
si esti mindru de asta?
pai daca e si mindru e ok
daca are si mindrie in el eu voi tine cu el
vorbea tare si aiurea, acoperind alte 5 persoane de la masa
se uita tot restaurantul la ea cum se zbiera
ei, pana mea
prosti sinjt peste tot
procentul e relativ constant
insa te astepti mai putin la persoane presupus educate, gen ITisti
aha
blonda: pana mea... tresareau jumate din persoanele din restaurant cind incepea aia sa zbiere. credeam ca e beata, dar nu era, ca era 12 fara 5
da dar tu macar erai beata
nu-s misogin deloc
daca zici tu..
fiind singurul de pe aici de pe la mine care ia apararea fetelor cind vine vorba de programare, de sofat, si alte chestii..
macar cred ca-s mai misogin ca tine
mai putin misogin ca tine
pai, erai tu! cum poti sa spui ca nu erai beata?!
pai e suficient pentru cineva fara antrenament
mie cam tot atit in trebuie ca sa incep sa am ginduri perv..fecte.
juma' de bere
eu tot in jur de 80 am, si de la juma' de bere e cam gata
ei.. pulul!
nu se uita astea la mine ca-s batrin si gras
..si mic
de parca ele stiu ce e bun
blonda: na, depinde ce faci cu ea. eu ma ranesc aproape in fiecare dimineata in zona buricului
dar cu ce le deschizi?!
bai esti nebun?
pai, logurile doar cu less, cu joe si cu vum se deschid!
doar n-o sa dai tail sau grep pe loguri!
blonda: pai eu ma si pus pe ea, lucru care partii "celeilalte" s-ar putea sa i se para nerezonabil!
adica, cum pula mea sa te pisi pe pula?!
carco: '?'
nu!
pai ce puii mei
ca dupa aia sa vii sa te plingi ca obosesti
ca ai tensiune
ca te dor genunchii
sau ca nu vrei ca nu ai chef ca nu stiu ce
ia!
20 de genoflexiuni pe zi, timp de o luna
wolfy: tu te misti am impresia
iar ai ajuns la 100?
blonda: facute incorect - da.
ia uite
zgrep e script parca
asa, zless e script
si zgrep
gabim_: https://www.youtube.com/watch?v=f5RgcSqjoIQ
blonda: 90/60? cum sa ai asemenea tensiune? nu mai bea cafea, si misca-te.
ca bei cafea, nu?
o droaie bei
https://scontent.fotp3-3.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/35859273_1741472245933654_2067321403429879808_n.jpg?_nc_cat=0&oh=865d6d892974536e5796368034d333c9&oe=5BA13E26
tommy: ti-a supt ma-ta pula azi sa suj' pula la ciini?
rpetre: multi ani traiasca!
gabim: se fute? ...si are cu ce?
sau tine pizda aia sa umple bors in ea?
believe it or not, nu prea am colegi sau colege care sa vorbeasca half english
ma mai fut unele cu "Credentialele" si le-o bag instant in bot proaspat scoasa din cur, dar in rest chiar nu am parte de astfel de specimene
dar sincer sa fiu am mai auzit prin lift, in foarte rare ocazii, cind eram dincolo la auchan
niste schimonosite de obicei
si niste nefutute
nite dintr-alea de le stau si titele pleostite de cit de tare le pute pizda a statut
ca vine mirosul pe sub haine
pina si lor le e frica de ea, nici macar un neget nu si-ar baga in ea din cind in cind sa le mai treaca socurile de pe bot
s/socurile/cosurile/
https://www.youtube.com/watch?v=5kYqqHiFkuU
stiti vreo modalitate de a completa acea declaratie unita de la anaf, venita in PDF si pentru care e nevoie de acrobat reader 11, iar pentru linux ultimul e 9.5, futu-le crucea dumnezeilor pizdii mamii lor de imputiti?
bai stie cineva daca s-au schimbat peste noapte ceva politici de firewall la rds?
!idle gabim
!seen gabim
rpetre: de acasa am VPN-uri care se conecteaza remote, respectiv care se conecteaza inbound.
am reusit sa intru printr-unul; dintrala care se conecteaza afara
inbound nu vine nimic: nici ssh, nici http, nimic
nici ipsec, nici openvpn
tu crezi ca tu sint timpit?
am intrat pe masina de acas ain puii mei
dyndns merge ok
ip-ul public e cel care trebuie
exact
as risca sa dau reboot la router
dar mi-e ca daca-si ia si alt ip si nici nu se mai conecteaza la VPN pierd si conectivitatea actuala
...care e aproape inutilizabila, dar e mai buna decit nimic
mi-e sa nu fi primit vreun ip cu reguli "speciale" de la vreun fost customer
fuuuuukkk!!
bag pula in gdp
am nevoie de o piesa. dau mail la dealer, ii zic sa-mi trimita factura pe mail sa o achit
"nu putem!"
de ce???
pentru ca intii tre' sa semnati formularele pulii cu gdpr
citesc hirtoaga de la ei: include pe linga comunicarea obisnuita cu ei si chestii promotionale, adica alea nu-s separat
futu-si-ar unii altora mortii sa si-i inviie!
mortii tai de irc2 sa-ti futi singur!
baga-mi-as pula!
gcbirzan___: sper ca prostalanii aia care au gindit si propus gdpr, respectiv cretinii si idiotii din cauza carora s-au pus prostalanii sa faca gdpr, sa aiba parte doar de lucruri rele in viata!
gabim: merge vpn-ul dar nu pot sa ma conectez la rpouter decit prin interfata web, si am un firefox exportat printr-un vpn si 3 port forwardinguri
merge ca o pula, efectiv stau de o ora
bag p[ula
pai incerc sa dau restart
are
rpetre: nu e, si eu as ajunge in 20 de minute _DACA_ as putea sa ma duc
gabim_: daca poti - baga maxim, merci!
gabim: nu ai ungere. tre' sa pui picaturi artificiale sau sa clipesti mai des
gabim: https://www.youtube.com/watch?v=TbbUEEIhhrI
cum bai o singura linie de 8.5GB esti nebun?
south park?
ala e un show bun!
ah, M. ok.
sa suga pula la ciini toate sistemele de operare in care nu poti sa volumul la 150% sa suga pula
pai nu mai fuma
buna ziua!/buna ziua!/As dori si eu sa va fut in git!/Aveti bilet de ordine?/Nu!/Ok, atunci mergeti sa sugeti pula pentru unul. La ghiseul 5, repede.
rpetre: am vazut nu stiu ce povestioara pe chizdbook acum vreo citeva ore
daca e reala si daca as fi vazut-o live cred ca-mi bagam pula si-mi scoteam un ochi cu propriile degete
rpetre: cu unul care s-a dus la ANAf si nu voia aia sa-i incaseze si sa-i dea nu stiu ce pula mea pentru ca nu mai semana cu el din buletinul facut acum 10 ani
stai poate o gasesc
https://www.wowbiz.ro/scandal-urias-la-anaf-e-halucinant-ce-i-a-spus-o-inspectoare-unui-cetatean-barbatul-nu-a-mai-rezistat-si-a-izbucnit-baga-mi-as-p-a-in-voi-de-nenorociti-tara-de-c-t-18195151
nu o mai gasesc, dar asta era
mihait: aha
nu shitam
sa-mi suga pula toti aia din parlament
bai, pula mea, de unde iau amsoil 5w50 de pe la noi? ca nu au nici aia de la syntheticoileurope nici chizdele proaste de la poldistribution
I has NoS
astia de la syntheticoileurope nu mai au nici redline, dar dintr-asta am eu
nu, eu am pe benzina, insa principiul e acelasi.
insa tre' sa refaci softul, deci dupa ce pui instalatia va trebui sa mergi pe la stacescu
el a pus WMI pe mai multe dieseluri
sod: cred ca stacescu te poate ajuta si cu montajul. ca el ale imputitaniile alea ale lui cu care bate recorduri pe la clasele de dieseluri, si alea au WMI
sod: de ce platforma?
ah, e ceva de offroad/VTM neinmatriculata..
atunci da-i un mesaj/telefon lui stacescu si vezi pe cine stie ca lucreaza rezonabil in bucuresti
dar la offroad de ce ti-ar trebui WMI?
da, tot pe acolo e, la kia.
abordarea clasica a sfirsitului anilor '90 si inceputul anilor 2000... "serverul" era si router, si proxy, si server de mail si tinea si pagina firmei
si ale dreaq' rable se descurcau cu 16MB ram
azi iti trebuie 16GB ca deh
a daa... le-a futut niste stange in git la toti...
insa e destul de realista problema ridicata de el
toti din actualul guvern sint niste mascarici
asa este
toti sug pula acolo
la unison
ce e mai grav e ca aia care vor devops nici nu stiu ce e ela devops si nici cu ce se ocupa
dar suna cool termenul
da, deci sa-mi bag pula
eu nu ma mai bag la firme care outsurceaza ckturi
dai de idioti care nu stiu nimic, care te trimit la idioti care nu stiu ce vor, si eventual care vin cu toata inertia si mentalitatea de corporatie
pina la urma ce-a facut ala cu pasarea? s-a suit pe casa si i-a futut un sut in pizda?
futere!
ass trail ya'-ul ala e cel mai tare!
acel moment cind esti in avion si se aude beep-ul: Puu...laaa!! https://www.youtube.com/watch?v=7zrXb_YQQag
amiralul: te maninca-mn pizda bag seama
bag pula-n gura cui tot ploua
la noi tocmai s-a pornit
bag pula, iar o sa fie fluviu in fata cladirii si n-o sa mai pot iesi
sa-si bage pulul pulile-n gura pulii cui ploua sa suga pula
eta pizdetz
dez ez phoken fast! https://www.youtube.com/watch?v=VyWneY59f6
pulul meu... deci asta: https://www.youtube.com/watch?v=VyWneY59f6c
cred ca un cacat ca ala merge semnificativ mai tare ca o masina de F1 pe ring...
KobrAs: doar daca te uiti urit.
aia a trecut vazindu-si de treaba ei asa ca si-a luat claxon
gabim: se fute?
sa-mi auto-fut una!
https://www.youtube.com/watch?v=PQmSUHhP3ug
fuck!
dann: singurele locuri unde se apropie de masini de strada modificate sau masini din GT3 e la carousel (97Kmph versus 80-88) si la virajul dinaintea sosirii
in rest, sa-mi fut una, nu stiam ca nring are atitea viraje
la 280 versus 180-200 insa orice cacat e viraj, si orice fir de praf devine saritoare.
fuck!
la micul carousel intra cu 120 (desi cred ca putea mai mult) versus 100
si sunetul ala de la frinele regenerative si apoi de la motorul electric.... fuck!
voi vorbiti despre ?chi?bol?
gabim: s-a aminat pentru saptamina viitoare, e glod peste tot
daca nu ploua ieri poate era ok
apasam pe NOS
traseu de rallycross pe pista de pamint
abia au facut
e o idee buna
ca aia din pizdipulingituresti tot au
si au si traseu pe pamint cum ar fi asta de la cracanati
nu
a supt careva pula pe elena doamna?
pai da dar e din bot'sani
bai dar cum pula mea
gcbirzan: bot'sani
un fel de prahova al cucurestiului
alaturi de vaslui, sugeaca si neamt
au mai ramas alea care nu iau itp-ul nici daca duc alta masina in loc
bai eu mai merg noaptea prin oras si ce pot sa spun este ca numarul de dobitoci pe metru patrat e mult mai mare decit in timpul zilei
gcbirzan: de obicei pizdosii ies tare din virajul care se vede in spate in a doua poza, alunga toti pietonii de pe trecerea aia de pietoni, eventual le fut razant cite o oglind ain rinichi, si apoi se pun sa drifteze
...la rezezat stilpii lui electrica
sau la ce le urezi succes?
deci la f1 a cistigat vulpea
ooo... maestuos... cum arata cindva str. arcu la noi
un barbat care-si dorea sa suga pula la ciini a supt pula la tauri dupa ce a incercat sa suga pula la cai. autoritatile avertizeaza ca suptul pulii la cai se poate solda cu luare de muie de la tauri si de la catei.
cum se poate sa gasesc peste noapte presiunea scazuta in toate pneurile cu 0.3?
gabim: ieri la amiaza erau 22C. azi dimineata la 4:30-5 erau 11C
plus ca ai aer in anvelope, daca ai avea azot (sau macar aer mai curat, cu mai putini vapori de apa) ai avea variatii mai mici.
eu am 2.3 fata si 2.2 spate, dupa o animalitura pe sculatoreni creste la 2.5 fata si 2.3 spate, dupa vitezalau de 200 si frinari ca-n filme
gabim: sper sa-l prinda prietenii lui cind e beat si sa-si ata joc de el bagindu-si pula-n gura lui sie jaculind accidental
sa-mi bag pula-n gura mea
in loc sa inmultesc niste chestii cu 0.9 le-am inmultit cu 1.1
rpetre: cine eu?
pai e diferenta de peste 20% in pula mea, de aia imi dadea masina in nas cind incercam sa trec de 480cp..
rpetre: bai graso
1.1/0.9 cit e?
daca pleci de la 1 si inmultesti cu 1.1 in loc de 0.9 ce diferenta prostcentuala ai?
!quote carco
carco: bine ca nu s-a trezit cu gura-n pula
ca atunci ar fi fost cam muita toata treaba
vorba cintecului... mda...
blonda: scuze, nu am remarcat ca esti pe aici.
dar pe dinti m-am spalat de 2 ori azi
odata la 4:30 si inca odata cind m-am intors, la 7
rpetre: ce sens are sa te speli pe dinti cind dai muie?!
blonda: uitasem sa bag ata dentara si apa de gura dupa prima.
uitasem... de fapt nu am avut timp
ca eram pe fuga
la mine nu fuge curul, ca trage fata.
carco: priveste partea buna a lucrurilor... o sa ai cu cine te lua la alergat.
carco: si cind ma mai faci gras... atentie, ca acuma-s mai slab ca rpetre (grasule!)
dar cine pulul meu m-a facut gras mai devreme?
carco: am inceput sa fut si prin vecini\
..vecine, pula mea
da, 800m garduri
T0T: eu am o asugirare de viata la ei, dar de alea auto nu stiu.
e posibil sa foloseasca acelasi asugirator ca si generali si ing
aha, buna treaba
pai, abia acuma intri?
blonda: https://www.youtube.com/watch?v=5kYqqHiFkuU
wolfy: bre tu l-ai vazut pe baietanul ala cu coreea, dk yoo?
cmatei: dar cum ti s-a infundat?
gabim_: bai tu ce futi la roti acolo?
sper ca toti sa sufere fizic la un moment dat
sa-i doara tare
suturi in coaie, degete rupte, ciocane peste degetele tocmai rupte, chestii de genul asta
da, vreau eu sa-i fac placerea asta
pai nu ca nu va fi filmat
psd in pual eam
\
pula mea... doar nu crezi ca am innebunit
doua cisterne cu sperma de ornitorinc auriu
a crezut ca-i lotiune din lacrimi de pui de panda
pai el fura de la saraci
blonda: si daca zic ceva iar o sa sari pe mine
pai doar nu io, ca eu ultima data cind am incercat sa sar pe mine era sa-mi rup un genunchi
sa mor daca mai stiu ce s-a intimplat ieri... eu doar am ramas cu impresia convenabila mie.
spooky: jefuieste o benzinarie! si lasa-le o bancnota de 10RON in semn de buna vointa (da, stiu, cablul e 6RON)
pe toti!
ma doare-n lupa pe cine tre' sa mute sa suga lupa
ce ma intereseaza este cine va exploata
ca parca si vad in pula mea
ca exploatarea o vor face americanii
iar romanii isi vor cumpara propriul gaz de la ei sa suga pula
uniti luam muie bag seama
dintr-o pula proaspat scoasa din propriul nostru cur
bag pula
sa-mi fut una... cred ca ma ckm nelimitat si acum daca as fi fost in oricare dintre avioanele alea
daca nu ati apucat inca sa facei o laba azi: https://www.youtube.com/watch?v=PQmSUHhP3ug
amiralul: are o pedala..
aaaa.... maxim!
cei care sint alesi pentru astfel de rulari care se pot solda cu eventuale recorduri sint piloti cu mii de parcurgeri ale acelui circuit
MII!!
ei, cam simti masina, stii daca trebuie 81 sau 79
uneori trebuie sa mai variezi
in functie de cum se schimba conditiile (presiune/temperatura pneuri, temperatura frine, etc)
la cum stiu eu circuitul ala cred ca se mai puneau da jos vreo 3 secunde
amiralul: sa-mi fut una ce a facut baietanul ala cu 919-ul e cam la ce pot eu face in NFS MW cind sint odihnit.
restart race. el daca o comite major nu prea mai poate.
se futea?
adica, incerc sa-mi dau seama daca obtinuse sarcina prin futut, ca mai sint flatearthere care se insaminteaza divin sau nu stiu cum
adica, se imbata crita in clubul Divine, si se trezesc dupa o zi insarcinate gata
la noi in RuIasiAh se intimpla in clubul Fratelli
am auzit si de un tip care a ramas insarcinat in cur
bag pula, azi am mincat portie dubla de clatite fara sa fi avut de gind
in drum spre casa m-a futut fii'mea la cap sa-i fac clatite
si am inceput sa-i fac
in timp ce i le faceam si-a pus ceva cacaturi de pe youtube pe tableta si a venit in bucatarie
i-am spus ca daca nu inchide sau daca nu-si duce mutrecsii in camera cealalta ii maninc clatitele
si nu s-a dus
asa ca i-am facut clatite si ei si i le-am mincat tot eu
cind le-am terminat m-a intrebat cind ii mai fac clatite
trebuie sa ma gindesc
ca tre' sa nu maninc l prinz daca e sa trebuiasca sa maninc iar 12 clatite
aha
ivf = in vitro fucking?
era un pahar de plastic, putea fi orice in el
dar ala era politist?
bai eu nu inteleg
adica, daca vrei sa-i faci unuia rau poti incepe prin a incalca legea
adica, pula mea, daca lasi usa deschisa la casa si intra unul si se culca pe un pat, ca deh, e liber si nesupravegheat, e legal?
asa
bai esti nebun?
scuze, cine pula mea e carmen dan?
vreio dansatoare la bara sau cine pula mea?
aha!
avem ministra de interne?
sper sa o doara cind se fute si cind se caca
sa suga pula la ciini astia care vin spre tine tusind in mina, scobindu-se in nas, etc, si apoi intind aceeasi mina sa dea mina cu tine sa suga pula
pula mea... daca si burtila s-a dus..
dar ei incep cu "un milionar", ca sa vada haterii si pensionarii pesedisti si sa zica "era milionar! asa-i trebuie!"
baga-si-ar pula unii in altii de labari prosti ce sint ei campioni de supt pula la cai
wolfy: dar care-s dimensiunile standard de ferestre? ca in ziua de azi toti construiesc cum ii taie capul, si cind vii si masori pentru ferestre te iau durerile de ochi
s-a terminat pina la urma game of throats ala?
aha
deci cam un sezon
bine ca sinteti voi genul care va distrati mai bine electrocutindu-va capul pulii la 12V de la un redresor decit sa va uitatui la un serial
rpetre: ..mm..mda...
cmatei: curent de descarcare?
esti sugir?
depinde cit de mult ghinion ai presupun, dar la 48V si 200A o poti mierli\
maxim o poti mierli
daca esti ud pe miini ti se scoala pula instant si-ti poate penetra inima!
gabim: pula mea... legi doua fire si vezi daca bubuie
rpetre: daca pui limba si sursa de curent poate asigura un amperaj "suficient" iti poti fute limba si la 10V, nu-ti trebuie 48
daca zic ei...
am avut si eu un zidar care a reusit sa-mi puna doua placi de rigips la 70 de grade in loc de 90, si se jura ca e unghi drept
nu m-a crezut pina nu am pus un echer
buna ziua!/buna ziua!/Am o masina cu cutie automata, am oprit-o in D fara sa cuplez frina de parcare si masina a luat-o la vale! Vai, dar cum este posibil asa ceva?!/Nu stim cum e posibil, sinteti intr-adevar mai prost decit ne-am putea imagina.
gabim: frinele ceramice la masini care nu merg pe circuit sint destul de nepractice. si prin oras pina se incalzesc e cam nasol. deci tiganii aia voiau sa faca o conversie pe care o fac mai multi
de ceva vreme merg ocazional pe un drum pietruit. nu stiu cum pula mea se face ca toti cei cu care ma intilnesc scot un prafalau de nedescris sa suga pula.
desi nu merg cu viteza mult mai mare sa suga pula
azi am elucidat misterul, baga-mi-as pula-n inima si-n plaminii lor de sugatori de pula ce-s ei
toti au dieseluri! fute-si-ar mortii sa si-i rupa
cacaturile alea de imputitanii au esapamentul indoit inspre in jos sa suga pula cine le-a facut si scot pe planeta
si cind iese smogul din ele rascoleste tot praful de pe strada
baga-mi-as pula-n gura lor sa-mi bag
deci am nevoie de niste fir de cupru de 5mm diametru. vreo 30cm. unde gasesc pe  la noi?
pula mea... tocmai ce m-am intors de la tg neamt
tommy: uite pulul!
tommy: sper sa-ti suga ma-ta pula pina lesini si te pisi, sa te poata fute tac'tu-n cur fara sa aiba remuscari
asa. acuma, de unde pot lua niste tija de cupru de 5mm diametru?
tommy: sper sa-i intre lui tac'tu tija de cupru prin gura pulii, si sa-i iasa pe git
the nature WINs.
rpetre: stai sa vezi cind or sa se ia la cearta
in sfirsit am gasit cablu de 5mm diametru!
cum adica, "ministerul justitiei"? ce justitie?
dead_rose: pentru niste modificari ale bobinelor de inductie. le scot arcul si pun tija plina de cupru bag pula
dead_rose: vreau 500cp vara asta
dead_rose: ala care apasa pe bujie.
am.
de fapt acuma nici nu mai tre' sa pun frina asa mult, ca ajung la viteza dorita mult mai repede si o las in frina de motor pina in primul viraj
deci prima...
este o duduie la o cafenea aici pe linga noi... cu tonusul perfect, proportiile perfecte, totul cum trebuie
dar fumeaza!
deci cum pula mea!
amiralul: spune-i sa-si bage niste creier in cap. daca pui nste creier de bou pe masa intr-o farfurie capul lui il va trage, ca are vacuum
si leaga-ti pula de picior, ca ala ti-o haleste cu totul si-si va crea retea neuronala din slobozeniile tale
spune-i sa incerce sa se pise intr-un balon umflat.
asa, ca mi-am luat apa acuma pot sa explic
deci spune-i prietenului tau ca el confunda grav cacatul cu slobozii
daca oxigenul si heliul s-ar combina atunci da, ar ocupa acelasi volum molic
dar daca nu se combina - si nu se pot combina cind oxigenul e inca afara - atunci fiecare gaz are nevoie de volumul sau molic
adica, intr-un volum dat, la o temperatura si presiune date, numarul de molecule este constant
indiferent de dimensiunea moleculei sau din ce e alcatuita
aha, dar ce e amiralul?
de ce nu ar intelege?
nu a facut fizica si chimie in clasele 10-11?
rpetre: ai citit pe dos.
adica, intr-un volum dat, la o temperatura si presiune date, numarul de molecule este constant
indiferent de dimensiunea moleculei sau din ce e alcatuita
rpetre:graso!
amiralul: aaaa.. l-am inteles gresit pe gabim.
pai e cazul sa-i readuci aminte alfabetul prietenului tau..
rpetre: pai ziceam si de asta, citeste mai sus
daca oxigenul si heliul s-ar combina atunci da, ar ocupa acelasi volum molic
dar daca nu se combina - si nu se pot combina cind oxigenul e inca afara - atunci fiecare gaz are nevoie de volumul sau molic
rpetre:graso!
rpetre: un mol de gaz va ocupa acelasi volum la aceeasi temperatura si presiune, indiferent de natura gazului
rpetre: https://ro.wikipedia.org/wiki/Legea_lui_Avogadro
rpetre: ce spui tu e altceva, si anume asta: https://ro.wikipedia.org/wiki/Legea_gazelor_ideale
rpetre: si aia se refera la variatia temperaturii, presiunii sau volumului
bai, dar cit de grasa esti!
rpetre: https://ro.wikipedia.org/wiki/Legea_lui_Avogadro
rpetre: Un mol de gaz ocupă aproximativ 22,4 litri (dm3) în condiÈi standard de temperatură și presiune.
deci asta e volumul molic
aha, molar, pula mea
rpetre: auzi ba ca molar, nu molic.
pula mea... a fost acum 25 de ani
pai toate calculele se refera la gaze ideale si pure in pula mea
dar de ce tre' sa fie monoatomic ca sa fie ideal?
În consecință, densitățile diferitelor gaze sunt, în aceleași condiții de temperatură și presiune, proporționale cu masele lor moleculare.
deci MOLECULare.
e despre MOLecule
adica, ce gaz cu atomi bivalenti il gasesti tu monoatomic?
poate in molecule bi sau tri atomice
dar mono-atomice - ar fi destul de kinky
pai toate legile gazelor se refera la gaze ideale!
bai tu esti sanatos?
rpetre: https://en.wikipedia.org/wiki/Gas_laws#Avogadro%27s_law
care niu?
niu e in legea aia care se refera la variatia temperaturii, presiunii si volumului una fata de alta
rpetre: aha, baga-ti-ai pula-n ea priza atunci
tot cautam constanta pulii si nu o gaseam, pentru ca nu esti pisa-te-ai pe ea
s/esti/exista/
rpetre: nu apare nimic nicaieri. sau, depinde ce compari
sau la volume, temperaturi si legile gazelor in general nu apare nimic din ce spuyi
pula mea
gradele de libertate nu erau la valentele atomilor?
straturi de electroni si pula mea?
ce are asta cu volumul?!
rpetre: https://ro.wikipedia.org/wiki/Grad_de_libertate#Termodinamic%C4%83
deci p, V si T - fix 3 grade de libertate.
rpetre: aia nu e entropia ce vrei tu acolo sa spui?
pai a entropie suna
gradul de agitatie
gcbirzan: entropie?
pulul meu frate...
rpetre: la schimbul de caldura cred.
adica cita caldura poate ceda sau primi in unitatea de timp in gaz/lichid/etc
s/in/un/
iaca nu mai stiu
bai, macar daca ar avea o moaca mai futabila
dar cine pula mea o pune pe aia pe spate da-i dea vreo citeva coaie-n clitoris intr-o tentativa te a profita cit de cit de pernele alea de ckt?!
gcbirzan: tu futi doar in pozitie de rugaciune?
baaa!!
tu nu vezi ce moaca are???
doar cu fata la perna!
te rog frumos!
ce pulul meu, vrei sa nu mi se mai scoale pula??
pula mea, hai sa te invat sa futi
deci, ea pe spage, cu genunchii la piept
tu dai cu coaiele-l clitoris
si tu ii vezi mai putin fata
asa, da.
gcbirzan: avantajul pozitiei asteia este ca chiar daca e grasa, pentru ca se intinde pare ca are tonus mai bun
ma rog, acuma depinde cit de grasa este
ca s-ar putea sa-i dai cu coaiele-n buric
cine sa devina un mic erdrogan sa suga pula?
amiralul: ai in meniu.
a, da?
dragnea presedinte sa suga pula?
cred ca incet-incet o sa-i sape cineva o pizda-n frunte, cu un glonte de 9.
si la linux e usor
cernea dar nu mai cerne?
s-o fi infundat de la atitea scame din cacat.
firecloud: luks ftw.
vedeti si voi cine implementeaza luks pe distro-urile pe care le folositi
pula mea... e cam taierea coaielor cu crypt pe /
sau pe alte filesystem-uri ale sistemului de operare, gen /var, /usr, /pulamea
pe /home sau ce ai tu, e suficient
sau partitia/volumul pe care-ti tii cacaturile.
asa este
tommy: excesul de slobozi tot in sticle de bere-l tii sau acuma bagi tot ca sa fii sigur?
tommy: da, si ma-ta suge pula
te duci acolo, bati cu pula de masa, si vin niste dudui suave si te fidelizeaza
esti sigur ca vrei sa faci asta?
pai ce avea sa faca?!
a, dar avea wireless?
carco: si cu citi MB a depasit?
1TB FTW?
si au "importat setarile" din anul anterior
voi inca va mai uitati la pizdevizor?
nasol moment
ascultati voi radio si tv si apoi sa-mi tineti mie lectii despre una-alta
carco: pula mea... lasa-l pe el sa traiasca de pe urma idiotilor, nu a persoanelor educate
se descurca el, nu-ti fa griji
gabim_: ce conteaza ba? cere-i o poza intii!
poate e o duduie dintr-aia care face genoflexiuni zilnic
fii'mea se uita doar pe youtube acuma
asta a mea se uita la niste distruse care se joaca cu papusele, si respectiv la niste copchile gimnaste care merg in miini, stau in cap, si dintr-astea de care se tot screme si fii'mea sa faca
carco: multiple WIN
carco: genoflexiuni si sarituri!!
si urca scarile acasa la bloc
blocul in care stai nu are scari?
sau stai la casa?
le urci de mai multe ori
pula mea... urca cite doua in pas de alergare
desigur
dar cind e prea departe...
pula mea...
pai e cazul sa-ti inteleaga nevoie si sa te mai lase sa futi si prin vecini
s/nevoie/nevoile/
n-a spus nimeni nimic, deci cred ca nu au fost prea satisfututi
sau a venit careva pe acolo si a stricat toata distractia
sa-ti autobagi pulul
cum pulul meu, violet = albastru?
mov e violet cu mai mult albastru, iar violet e violet (albastru cu rosu)
bre, ca sa instalez vindoaze intr-un vm KVM cica am nevoie de fsgsbase ca flag pe cpu. cum cacat vad ce anume din bios activeaza acest flag? sau macar cum imi dau seama daca cpu-ul suporta asa ceva?
gabim: E5620
m0n5t3r: da, si-ti poti lua acumulatori de la Bosch, 3 la pret de 2.
gabim: merci!
ah, al meu e pe Sandy, baga-si-ar doamna ma-sa pula-n el
bai deci bag pula
unde gasesc unifilar de 25mm2 sectiune?
sau tija de cupru de 5-5.5mm diametru?
am gasit FY16 care are cam 4.2mm diametru (16mm2 sectiune), insa nu si FY25 unifilar.
dead_rose: imi trebuie conductor, nu cupru de instalatii care e mai mult spre bronz
blue: aia de la comenzielectrice vind doar la rola de 100m.
m0n5t3r: 5.64,,
m0n5t3r: 5.64mm
sqrt(25*4/3.14)
m0n5t3r: aia de la bare-bronz-alama nu le fac cu specificatii de conductor electric, ci de ornament...
difera putin aliajul.
am gasit bara de impamintare din cupru,. insa aia e prea groasa.
https://ro.rsdelivers.com/product/rs-pro/11413/hdhc-copper-rod-stock1m-l-6mm-dia/0684254
blue: rola de 100m, la 12RON/m... iese cam 300EUR mai degraba decit 300RON
blue: bai esti nebun?
e 10-12 lei meturl liniar de FY25
poate te uiti la FY2.5
pai FY6 ce cacat sa fac cu el?! mie-mi trebuie FY25
FY6 e un ckt de 1.5mm sau ceva
2.7
ok, sint sanse sa fi gasit la o firma care face transformatoare
incoming WIN
dar n-am sa strig "MUIE!!!" pina nu scot pula, cum fac altii, ca nu intelegi daca vor sa ia sau vor sa dea.
nu, vreau sa-mi modific bobinele de inductie de la masini
pai toate specificatiile conductorilor e fara pvc
pai toate specificatiile de dimensiule ale conductorilor sint fara pvc
bag pula il smirgheluiesc
am gasit 5mm cu tot cu email.
dar cit poa' sa aiba emailul ala.... 0.2mm in total?
deci ramin cu 4.8
tot e mai bine fata de 4.2
arcul care apasa pe bujie vreau sa-l schimb
scot arcul, pun tija
fara nici o saiba nimic
ce te rizi?
pai aici nu trebuie sa sara sau sa se sectioneze nimic ca protectie, pentru asta ai sigurante separat :)
cmatei: mansonul e plastic/cauciuc, e flexibil, deci n-or sa fie probleme cu vibratiile sau dilatarea
m0n5t3r: exact, nu ma intereseaza izolatia
gabim: bre dar al cui e cx5-ul ala de la rds?
aha
si-=i place mai mult decit vechiul imputitvagan?
aha
si se conduce mai bine
fara ?[??[e https://coub.com/view/ufv7o
fara ?[??[e https://coub.com/view/ufv7o
^^ si eu pot sa fac ca aia.
dar n-am sa fac pentru ca ma enerveaza piesa
deci asta.... https://coub.com/view/14mofz
https://coub.com/view/11cy88
YES!!!!
YESSS!!!!
astia de la versatuner mi-au dat access full, ca la pro-tuneri!
YES!!!!!!!
tommy: muie lui ma-ta!
duca-seeeee...eeeeeeeeeeeeeeeeee!!!1....e!!
pai am nenumarate rezultate...
inclusiv 2 masini cu 400+bhp pe blocul de fabrica.
pai si pina acum puteam face acelasi lucru, doar ca trebuia sa rulez instante multiple ale softului
acum voi face totul din aceeasi instanta
pai, pina acum eram ilegal :)
de ce dinosausus mode?
ca e vang batrin sau ca e vechi?
adica, pulul meu...
aha, deci ROAR-este.. :)
sau ROAR-izeaza :)
Mituc, tzatze ma, tzatze 
carco: I'm an ass-guy
capizdi?
ce pulul meu tocmai s-a intimplat?!
WIN!!!
am gasit fir de cupru de 5mm diametru.
acum puteti suge pula linistiti
de 5-5.5 voiam
am gasit de 5, emailat FTW, de transformatoare.
pai pula mea... eu am dat bani pe el
adica, nu l-am gasit inainte de a-l pierde cineva
am o colega care a spus ca "nu stiu ce sa-i raspund...! :( " - fiind vorba de un client.
i-am spus "raspunde-i ce i-ar raspunde un baiat nervos!"
si ea: "bai, de ce vorbesti urit???"
evident ca nu e prima data cind vorbeste cu mine...
de aceea stia ce-i sugerez
sa suga pula astia care lucreaza in firme de it sa suga pula si nici un windows nu sint in stare sa-si instaleze in timp ce-si sug singuri pula
"Da' ce, eu nu sint administrator de retea!"
"ok sa suj' pula, atunci sa mergi la orange shop sa suj' pula sa le dai la aia bani sa-ti instaleze ckturi pe telefon sa suj' pula!"
"pai nu ca pe alea mi le instalez singur"
ei atunci sa suj' pula
e unul pe aici care suge pula la ciini si are site-ul hackuit
pe linga ca-i ures succes cu aplicarea/respectarea GPDR in aceasta situatie de ckt, nici nu vrea sa-mi dea root pe rablament, el se asteapta sa-i fac ckturile dintr-un file manager web, din plesk sau nu stiu ce ckt
sa suga toti pula
si la ciini si la ponei
am si eu un cunoscut care vrea sa mai faca 6 luni de afganistan
pula mea...
vrea turbina mai mare
daca trebuie... trebuie!
dead_rose: turbinele de fabrica sint capabile sa rupa motoarele la 2000-2700rpm. turbinele mai mari sint castrate in zona aia unde oricum nu pot fi lasate sa faca ce vor ele. asa ca una mai mare care incepe sa rupa tot de la 3000rpm in sus e de dorit
https://www.facebook.com/mihaela.munteanu.900/videos/2126937870652867/
eta pizdietz
la mine abia e loc de una mai marisoara, unde sa pun 3 ?! :)
"uita-te la poza asta si spune-mi daca-ti place..."/"Nu. Pula mea!! Cine-i curba aia proasta din stinga, sugatoarea aia penala de puli de cal din mijloc si labarul din dreapta???"/"Pai e nevasta'mea cu fii'mea si cu mine"./"A, scuze!"
gabim_: parca foltvaganele erau putin mai tratate impotriva ruginei...
sa inteleg ca aplica acest tratament doar la imputitaniile mai scumpe?
wolfy: nu toate uzinele de asamblare folosesc aceleasi vopsele...
iWIN!
tommy: si ia spune... azi cind ti-a supt ma-ta pula erati la masa sau v-ati vorbit dinainte sa va intilniti special sa va futeti?
deci daca e phootoot serverl FAILnaf inseamna ca si daca te duci la ghiseu tot o muie ar fi singul lucru pe care l-il poti da?
ionut: cam multe grase azi
ack
oare trump a futut-o pe teresa la sfirsitul serii?
Raven007: aha. si i0-au pus si mina pe cur?
ce pulul meu?!
gabim: nope.. :( tre' sa plec din localitate pe la 4-5 si ma intorc miine.
wolfy: cu o singura turbina rup tot, nu-mi trebuie mai multe (desi nu ar strica daca s-ar putea dpdv. tehnic)
btw, am modificat bobinele de inductie
WIN!!!
no more spark blow-out FTW!
wolfy: spark blow-out e atunci cind rulezi cu o droaie de boost si din cauza presiunii se stinge scinteia de la bujie cum stinge vintul o luminare
da.
e prea densa treaba
la masini normale nu exista. la masini care ruleaza cu de 2.25 ori mai mult boost decit de fabrica si cam de 2 ori mai mult debit de aer... se mai intimpla
wolfy: am inlocuit arcurile de otel din bobine cu tija solida de cupru
https://postimg.cc/image/d6gwf5k7h/
am pus fir de 5mm diametru de transformatoare
https://postimg.cc/image/sdwvzm6y5/
poate-s electricieni, nu electronisti :)
:)
pai nu ca pozele le-am facut pentru mine, pentru tine nu am facut nici un efort cu ocazia asta :)
wolfy: pai la dacie aveai delcou.
la fel merge si la astea cu aprindere controlata electronic, doar ca pe baza pozitiei arborelui se da comanda la o bujie sau alta
adica nu mai ai un cacat care se invirte
ce e azi, luni?
ok
sa nu uit sa va spun:
eu sint cel mai tare
asta-i ala pe care l-au casatorit aia de la CIA cu o bagaboanta si i-au facut poze cum ii sugea pula?
despre curpulatristi: https://www.facebook.com/Crontz.si.Asociatii/videos/154394155120724/
oare-si pune guleras de hirtie creponata in jurul capului pulii cind si-o suge singur?
bai de ce in clipurile astora de la depeche mode apar numai urite?
rpetre: atunci asta explica situatia
uite
https://www.youtube.com/watch?v=u1xrNaTO1bI
ma rog, e din perioada in care se drogau
dar totusi
niste chizdosi pe canalul lor de youtube tocmai au postat un clip cum au schimbat ei suspensia la o masina si, sugind pula la ciini, tauri, ponei si ţapi, au strins surubul din capul amortizorului si respectiv piulita de la bieleta antiruliu cu pistolul pneumatic n loc de inbus + inelara.
sper sa suga pula vesnic de la dumnezeul masinilor
..si de la dumnezeul bieletelor antiruliu
si de la dumnezeii si pizda mamii rulmentilor de sarcina
caca-m0-as in frigiderul lor de prosti
si au canal pe youtube sa suga pula la ciini
tommy: tu iei muie pe direct sau faci laba si iti bei slobozii din palma sa sugi pula?
wolfy: da! printre altele!
wolfy: la masini de 400cp care ajung de la 60 la 120mph in mult sub 10 secunde?
mi se pare mie sau firefox 60 suge pula mai mult fata de 59 sa suga ambii pula?
gabim: aia faceau singuri. pula mea... puteau sa ma consulte.
da. te apuci de pescuit
alternativ poti sa te apuci de futut femei batrine, grase si bogate
slackware adica shitware?
aha, in san antonio cred ca s-a cam supt putin pula
xfree 1.3... ce vremuri...
eu cred ca l-am prins abia de pe la 1.8
arny a venit tiptil, a pupat cucu intru sugerea pulii, a luat muie de la ambele si s-a facut envazut.
new old turbo inlet pipe mock-up FTW! https://forum.clubmazda.ro/uploads/monthly_2018_07/20180716_221414.jpg.f0f812ae35c20d82509aacf9d515b72e.jpg
yes, it fits: https://forum.clubmazda.ro/uploads/monthly_2018_07/20180716_193009.jpg.42f84ae85734cd7f86b04545373e7841.jpg
gabim: o voi pastra. pe asta noua o pun joi/vineri
cu noile setari dupa ce am pus pompa de injectie am scazut sub 6s pentru 0-100. inainte doar cu soft scazusem de la 7.8 la 7.15. cu noua morisca o sa fie interesant, transmisia sa reziste...
admisie stock, evacuare stock, turbina mare :)
ce lupa mea?!
gabim: kmph
cine pula mea iti face tie 0-100mph in 7 secunde?!
doar unele supercar-uri, si in general hypercar-uri
gabim_: bai, vorbesc de cx7... are 2 tone!
gabim_: si nu, cu mps-ul nu aveam 0-100 in 4s... ca e fwd... aveam in 3.92s 60-100mph, adica 96-160kmph.
pai cam atita are, 0-100. ca dupa aia greutatea o invinge negresit.
la 0-100 daca ai cuplu mare greutatea chiar ajuta
pai e cum trebuie... la cutie lunga de diesel aia 760Nm echivaleaza cu vreo 550-600 de benzinar, daca ai din ce scoate asa ceva.
hai pe adincata... eu zic ca te fac cu porcul :)
si pe mine
insa nu ma asteptam sa descopar ca se conduce ca o compacta, reactioneaza ca o compacta, si respectiv varzuieste anumite warm hatch-uri pe drumuri virajate
ia uite... suna destul de MPS-ish...: https://www.youtube.com/watch?v=KTr4FXExJDU
gabim_: ...si ce? :)
gabim: ...si ce? :)
tot 60?
acasa l-am lasat 52
bag pula-n 60
ma gindesc sa downgradez si pe centos7
gabim: consuma o droaie de CPU in comparatie cu 58 sau ce cacat aveam inainte
am load 1.7-1.8 cu 4 instante rulind simultan
inainte aveam 0.7-0.9
si 60 incarca cacaturile din tab-uri mai lejer si mai previzibil, gen tre' sa dai sa se incarce pagina cind dai click din greseala pe un tab nedeschis de la ultima repornire
https://www.facebook.com/victor.tarhononu/posts/10156544285176252?notif_id=1531824789036805&notif_t=feedback_reaction_generic
muie pulii!
acum vreo ora, dau sa traversez
dar nu ajung pe trotuar, ca venea un grup de 5 chizdosi din stinga mea, in pas alert, si m-am oprit sa-i las sa treaca pentru ca ocupau tot trotuarul sa suga pula la ciini
si cum veneau ei asa, unul coteste brusc pe trecerea de pietoni din fata mea
vreo 3-4 masini se opresc, una pune frinalau cu fum din pneuri, etc.
chizdosul suprem se opreste pe mijlocul strazii si urla la as'lalti care de acum aproape trecusera pe trotuar de locul unde era trecerea: "Hai ba, nu traversam??"
si unul dintre chizdosi: "Bai pula, pai nu pe partea asta avem treaba??"
intre timp se facuse coloana pe ambele sensuri, ca il astepta lumea pe chizdosul suprem sa traverseze, timp in care ii serveam desert sub presiune, ceva alb era.
dupa vreo 2-3 secunde de gindire chizdosul suprem incepe sa-si tiriie agale picioarele inapoi spre trotuar
dar a facut 2 benzi, adica vreo 6-7 metri, in vreo 10 secunde
semn ca s-a ingreunat maxim de la desertul servit sub presiune de la toti soferii
e ok sa-i spui unei colege ca e atit de grasa incit nu cred c-o s-o mai futa nimeni, dar ii doresc s-o futa totusi macar ciinii?
bai unde e pagina aia web la care sint disponibile capturile facute de chizdosul asta de tommy?
va as vrea sa ma uit offline la cite una-alta
aha
tommy: auzi bai ca cica suj' pula!
aia direct pe twitter era cam ce ckt
adica... pulul meu...
sa-si suga singuri pula
[JustYou]: pai ce ckt ti-ai luat de la porsche leasing? asa-ti trebuie daca ai vrut imputitvagan
shitware 3.5
redhat 5.1 a fost atit de prost incit atunci pentru 2 luni am trecut la shitware-ul ala de pe cd-ul cu pornache de la Chip
redhat5.2 a fost ok
dupa aia mi-am dat seama ca toate ckturile care nu mergeau pe redhat 5.1 dar mergeau pe slackt 3.5 era din cauza unei bliblioteci audio
ionut: 99
sau da
98 toamna
scuze
pornache-urile alea de pe cd-ul cu slack imi aduc aminte ca erau bunisoare
am impins o multime de labe pe ele
foarte tari
..pentru vremea aia
slackt-ul ala 3.5? a mers din prima!
cu x si tot
aparuse gnome
gnome + enlightenment
aveam eu
deci dupa acel redhat 5.1, cu trecut la skackt 3.5 si apoi pus peste redhat 5.2, am upgradat manual la redhat 6.0, si am facut strip la toate bibliotecile, sa mai reduc din spatiul ocupat pe discul de 3.2GB
si n-a mai bootat.
a trebuit sa instalez redhat 6.0 curat
si din acel moment, iarna lui 98 spre 99, a fost ultima data cind am instalat linux pe pc-ul propriu
de atunci am uopgradat manual, am copiat de pe un hdd pe altul, pina in ziua de azi
si in ziua de azi, futu-le mortii in git sa-i futa pe ei mortii lor fututi de mine, nu pot sa mai fac aceeasi cascadorie cu centos 7 pentru ca fata de centos6 au schimbat pulile si pizdile dumnezeilor mamii lor structura de directoare sa-i fut in aripi
ultima cascadorie majora a fost upgrade manual, cu sistemul live, mergind, de la fedora core 12 32bit la centos6 64bit FTW
si am crezut ca ala va fi cel mai complicat lucru
insa din cauza dependentelor dintre rpm-uuri tre' sa upgradezi filesystem
si pula cu resturile rpm-urilor
se fut toate
si nu mai poti trece manual de la centos6 la 7
gabim_: unde a venit gafton?
am, cu need for speed in startup
pai eu ma dadeam pe tihuta
bag pula-n bere cind vine vorba de tihuta
se futea?
banuiam eu
in facultate numai aia care jucau starcraft si age of empires se futeau. astia care ori butonau linux or windows, in maruntaiele os-urilor, nu se futeau neam. apucau ocazional sa faca cite-o laba cind se futeau warcraft-istii
bagabontul maxim era ninja, de pe #romania
acum e pe la ING mare chizdos
foarte tare baietanul
ala futea cu cisco-urile de pamint din placere cind noi abia descopeream nat cu ipfw pe linux 2.0.x
blonda: aha!
labsflegmie!
rpetre: e ok, doar sa nu le omori tu, ca mi-as schimba parerea despre tine
...si asa proasta
aia din ccr sug pula la ciini toti
mda, ca de obicei pe a doua as fute-o... si de sus in jos, si de jos in sus (a doua)
...ma rog, presupunind ca nici una nu e fumatoare
miine e ziua cea mare! miine e ziua cind pun la porc turbina mare!
ha!
jos comunismul!
tommy: sooj' pewla!
chizdie? bliati!
cum adica, jesus fucking christ?
adica se masturbeaza?
ca e aceeasi persoana
daca era jesus fucking anti-christ - ok. dar asa... cum pulul meu?!
turbinuțovici versus BigTurbovschi: https://forum.clubmazda.ro/uploads/monthly_2018_07/20180719_170917.jpg.f09b8b8d44883591ceb109dc875e675c.jpg
Please bow before me, for I experienced ZoomZoomBoom twice!
lol :) mi s-a dat discount de vreo 1000RON la o lucrare la masina :)
jw_: asa este :) am platit o lucrare de zici ca am dat avansul  pentru o masina noua.
buna ziua!/buna ziua!/As dori si eu sa dau initial o muie intregului neam, si apoi s-o sug sub presiune de laintregul popor.../Ok... numele dvs.?/Dragnea L../Aaaa.. ok, pai mergeti la giseul 5, va va pune colegul de acolo stampila cu slobozi pe interiorul esofagului, si dupa ce veti fi inregistrat puteti sa va bateti pula de toata lumea./Va multumesc!
baga-si-ar toti pul;a unii in altii
baga-si-ar toti pul;a unii in altii
https://www.facebook.com/HarceaParceaOfficial/videos/956679084514939/?hc_ref=ART-a8172e4ro-t1oI0PT6Fzh42FEcqxZsjkEZidhz9W5cdrfH0P3EwP_Fd6frkhdUI
sper sa suga toti pula pina se slobozeste pisat
sa-mi bag pula-n gura astora care pentru ca e innorat afara incep sa aprinda neoanele in nestire
baga-mi-as pula sa-mi bag eu!
pai, pula mea, nu vad tastatura sau la monitor?
monitorul e sursa de lumina
ce pula mea?!
sa suga pula la ciini
bag pula-n gura angajatorilor de acest gen
si a colegilor prost
iarasi ploua cu ura sa suga pula
ha! imi vine boost controllerul!
dati-va la o parte, bag pula!
rpetre: alea cu buton de boost erau masini din anii 60-70
acum si la alea dupa ce au fost convertite la EFI li s-au pus turbine cu wastegate si controllere de boost electronice, ECU-uri aftermarket avansate, etc.
rpetre: :D
https://www.youtube.com/watch?v=A5w86IiXe9s
ce e p20?
bag pula asupra lor
da, pentru masini mai vechi de 12 ani cama sta e treaba
BlackBishop: telefonul tau stie mai bine decit tine: nu ai ce cauta la kfc!
decit daca vrei sa predai ulei uzat (de gatit sau auto) in vederea reciclarii.
pula mea... cum pula mea sa maninci la kfc, in pula mea?!
sa suga pula cine ploua
...si s-a mai dus o gaura de la curea sa suga pula...
amiralul: tu cumpara-l la 00:00:01, te roade-n lupa cind il scot ei din dns
e ok daca-i dai un cap in gura unui politist care te sicaneaza in mod repetat in trafic?
...eventual si un spit in coaie, de sa-i sapi o pizda in loc de scrot?
_cris: da-l in proprii lui morti... nu vreau sa fac rau nimanui. poate tocmai supsese pula la locul de munca... ii mai fut si eu o reclamatie va trece la supt pula ca somer.
dar pe youtube ajunge. cum sa nu?!
si sper sa i se transmita tot felul de ginduri care mai de care mai umede si mai penetrante, sa suga pula virtual pina o sa transpire sperma, si o sa se pise sperma (sperma altora).
ionut: inca nu.
buna ziua!/buna ziua!/Vreau si eu niste ulei de motor.../Desigur, pentru ce masina aveti nevoie, sau ce norme trebuie sa indeplineasca? Sa fie un brand anume?/As vrea niste Castrol.../Pai, mi-ati cerut ulei de motor./Asa, si?/Iesi afara!
https://www.facebook.com/filmemacherdeutschland/videos/1516245621834662/?hc_ref=ARSGZOhh-16z20vsQixKd5h7xyj4Rab0lk4_IIJgZfeDRx5qB8hRO6BEJTw55HzqsmI
cam chizdos maimutoiul. i s-a dat si de futut?
deci asta cu "Please wait..." cind astepti sa se incarce un geam de login sau ceva... e maxima. pai, pula mea, deja astept, de ce tre' sa-mi mai puna si el stop sa-mi suga pula?
pai, sa suga pula!
tommy: tu ai muls-o azi?
mda, asa crezi tu... vrei sa nu ne vinzi secretele unei hidratari ideale si un ten de invidiat..
bai, deci ceva pute a ckt
ori astia de la aple sint chizdosi in git
ori idiotii care cumpara mac-uri sint chizdosi in git
ori ambele variante
deci cit de chizdos in git sa fie apple de nici un banal cablu Rj45 sa nu poti baga intr-un ckt de laptop?!
sa suga toti pula la ciini
Am urmatoarea problema
Mi-au sarit air-bag-urile laterale stanga fata-spate in mers
Am avarie aprinse in bord in bord si stopurile pe spate stau aprinse permanent
Motivul pentru care au sărit (bănuiesc) este că am un câine în portbagaj (l-am dus la doctor fiind bolnav) și la un moment dat l-am auzit făcând zgomot  
deci sa mergeti in liniste cu masina, da?
atunci sa suga si toshiba pula
or fi tablete
sau telefoane mobile
afara urmeaza sa se suga pula
sa suga pula paypal!
futu-i in gura sa-i innec!
cum ba, 1636RON via payFAIL si daca aleg optiunea de convert with card issuer imi vine factura de 1501???
ba esti nebun???
135RON teapa? aproape 10%????
baaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!!!!!
baga-mi-as pula-n inima lor
sa suga pula la ciini cu manevre de genul asta
8.99% diferenta asa, din pix
ca ei convertesc din dolari in euro si din euro in ron
si toate cursurile sint de vinzare, deci cele mai mari
sa-i futa caii si taurii, baga-mi-as pula-ntre urechile lor
ok, deci inutilitia radaro-sicaniera suge pula la ciini
baga-ti pula, du-te linga ele si infinge cite un ac in fiecare
pai nici a mea nu e futzduganul lui stefan cel mare, dar eu nu sparg baloanele, eu vreau sa ramina intacte
there's so much pula in the PSD's git...
gis: despre ce masina e vorba?
rpetre: esti grasa.
gis: poate faci prea multe drumuri scurte...
alfa 159 2.2jtd?
e posibil ca bateria ta pur si simplu sa nu apuce sa se incarce.
daca s-a descarcat nu inseamna ca trebuie schimbata... doar incarcata
incarc-o la un redresor inainte de a da banii pe alta
firecloud: mie mi-a crapat o bateria iarna si doua vara.
ma rog, de crapat vara a crapat doar una, cealalta s-a descarcat pur si simplu de la prea multe drumuri scurte, am incarcat-o si acum merge pe masina de vreo 2 ani
eu am 3 S6-uri si un S5... cu primul S5 am avut probleme, m-a lasat in decembrie dupa ce o pusesem pe masina in aprilie. apoi am luat 3 s6-uri, acum mai am inca un S5 care merge de duduie.
deci daca nu ai ghinionul sa-i fi plesnit vruen element..
ai un voltmetru prin casa?
nu
sau, si da si nu, depinde, trebuie vazut.
aha
poate chiar i-a plesnit vreun element
daca iei baterie noua ia bosch S6 sau varta start-stop plus (e practic aceeasi baterie).
si e versiune upgradata a lui borsch s5.
e scumpa, dar eu am din 2011 si nu da semne de oboseala.
astea agm chiar merita
a, e fututa.
baga-ti pula-n ea
e chinui degeaba
s/^e/te/
nu prea are ce sa-ti traga dupa ea. dar cind pui baterie noua va trebui sa masori tensiunea de incarcare de la alternator, sa nu fie ala parte din problema.
deci in decurs de 8 zile am reusit sa-mi dau toate masinile cu ceara.
si cu ocazia asta am vazut si cam cit imi ia
de ce pulul meu ar dori cineva sa sufere cind maninca?
well.. am un amic american casatorit cu o israelianca, instructoare de krav maga. au atacat-o 2 insi intr-o parcare subterana. unuia i-a rupt o
wolfy: la noi duduia intra intr-un mare rahat, ca la noi legile sint pe dos
adica daca unul ma agreseaza si vrea sa-mi fure portofelul sa zicem, eu trebuie sa-l rog frumos sa ma lase in pace, si nu am voie sa-l lovesc, trebuie sa apelez la autoritati
ca daca-l lovesc si scap de agresiune, el pentru ca nu a facut nimic ca nu a putut sau apucat, prin ochii FAILtoritatilor eu devin agresor
da
dar asta in valmaseala unui astfel de eveniment poate fi fezabil sau nu
ca nu stii daca atunci cind lovesti dai cu pumnul sau cu podul palmei
...ultima varianta sa zic ca ar avea un efect chiar mai bun dar fara urmari estetice majore
sau un sut in coaie si aia e
ca o sa-i fie rusine sa se duca sa arate cum i-ai sapat o pizda in scrot
neaparat cururi
ca multe dintre alea cu tite faine pe care le dai au niste cururi jalnice, care urla dupa o genoflexiune/zi sa se mai rotunjeasca si ele
yu_li_yan: de unde avea seringa?
muie pulii!!
bag pula oplkoua iar!
muie!!!
mi-am luat lupa
lupa bre, magnifier.
chiar nu m-ar prea incinta un massmurdervagan in momentul asta, decit poate un rs3.
blonda: pai eu chiar o am mica, de aia am inventat pulul.
tot ng
ce lupa mea?!
desugir.
insa e o diferenta intre a avea o lupa mica si respectiv in a o folosi eficient, corect, si suficient de des
am vreo 2 colegi cu pula mare pe aici... ambii se lovesc frecvent cu ea in fata.
si unul dintre ei trebuie sa ia pastile ca sa ajunga presiunea la valorile din specificatii
iar eu pot sa spun ca daca-mi pun mintea as fi in stare sa-mi bag pula-n gura pulii lor.
capizdi?
carco: ei sint autoritatea care se ocupa cu evidenta po-pulatiei.
carco: pai politia locala e in subordinea primariei sau prefecturii
dar a nivel esoteric nu esti o fiinta nascuta libera?
dpdv. social - ok, probabil e discutabil
dar la nivel esoteric... lupa mea..
aha
pai tre' sa-l invat eu cum sa-i dea cu sutul in cur
sa se simta liber
pai ai esti liber sa futi
dar cu consimtamintul celeilalte parti
deci nu e 100% liber la futut
pai nu ca-i futi libertatea celeilalte parti
adica, vrei sa te alaturi parlamentarilor si baronilor psd care sug pula la ciini cu forta?
antepenultima e regulamentara
are si tonus, si daca e musai atunci are si tite
ultima e cam uscata
nue  rea reloc
dar e prea fashion model '80
pai ce pulul meu...
eu pot alege ca virtual sa fut doar ce-mi place.
ola! cucu la nas
iar am o colega care vrea sa ma futa
insa e mai inalta ca mine, e destul de lata in sonduri ca nu cred ca am suficienta lupa sa umplu pe acolo, e relativ urita, e relativ nebuna, si e pe natibiotice de 3 luni
va rog comentati
rpetre: nu are nici o treaba cu acest domeniu.
de futu clar s-ar fute ea
alea care-s frumusele is fumatoare, nefumatoarele ori au 1.94 ori is urite
pac bula!
politia romana sa-si suga singura pula
Bună ziua,
Vă mulțumim pentru întrebarea adresată. Din păcate, echipa dexonline nu include lingviști de profesie. Efortul pe care îl facem pentru a oferi aceste dicționare online este unul voluntar, iar definițiile provin din ediții tipărite ale dicționarelor menționate. Dacă nu puteți găsi o definiție, înseamnă că ea nu există în nici unul din aceste dicționare. Regretăm că nu vă putem ajuta mai mult!
În particular, pentru penson par să existe circa 21.000 de pagini pe site-uri românești, deci clar cuvîntul „există” după orice normă. Pare a avea sensul de pensulă sau pămătuf, dar preferăm să nu ne aventurăm să-i formulăm noi o definiție.
Din partea echipei dexonline,
Cătălin Frâncu
sa-mi auto-fut una!
sint pregatit psihic si impacat cu consecintele de a-mi baga mina pina la cot in propria-mi pula!
pensula nu e penson in pula mea, si pensonul nu e pensula
sau e pensula dar mai subtire
diferenta dintre penson si pensula e asemanatoare cu diferenta dintre pensula si bidinea
hmm.. bidinea au?
asa
!pizde
proasta dracului
tu ce cacat futi?
sigurante electrice?
baga-ti-ai pula-n ma0ta
pupa-ne pe capuţ
sa suga pula la ciini astia care fac softurile de ECU
cum pula mea sa incepi sa tai din avans la un benzinar turbo ca sa previi overboost, cind avansul mai mic favorizeaza spool-ul?!
sa ma kc in gura lor daca inteleg!
si te chinui pe strazi unde oricum mergi cu 60km/h
unde merg eu cu 60?
pentru curse iti trebuie masina de curse, nu bagi o masina de strada acolo
pai stai sa vad...
azi am mers cu 207.
nidan nbu este?
sandan, samd?
de lupa mea?!
s/de/ce/
muie orange!!!
azi am observat ca pizdele si boturile jegoase de la orange, in timp ce sugeau pula la ciini, mi0-au luat din cont o suma. eu de obicei incarc contul de la ei cu cite 200RON si-mi ajunge pe 3-4 luni, insa uneori mai ramine un rest.
cind am vazut ca a ramas rest am incarcat iar, si tot asa
la ei am configurat si debit direct
si mi-au luat banii si prin debit direct
le fac sesizare si ma pun sa le trimit un formular pe care sa-l completez si sa-l scanez, ca eu am timp sa scanez hirtii prin oras
si le zic sa verifice si ce s-a intimplat in trecut
am verificat eu
si de fiecare data au facut aceeasi miscare
mi-au laut suma restanta si prin debit direct si din suma pe care o vars eu periodic la ei
de ani de zile
or sa-mi suga pula de toti banii
"trebuie sa completati un formular ca sa va returnam banii"
dar am completat formular cind mi i-ati luat din doua parti?
blonda: eu nu am. la firma de alaturi nu este.
vai dar cita pula or sa-mi suga...
si tot asa tre' sa am android 11.8 alpha care iese luna viitoare?
adica tre' sa conectez telefonul la internet?
bai esti nebun?
cum sa conectez telefonul la net?!
ma rog
orange o sa suga pula la ciini
jw: eu dau drumu la net pe telefon in situatii foarte specifice, si doar daca e nevoie.
sa ma apuc acuma sa instalez aplicatii aiurea pe el... no way
mie mi se pare incorect ca colegii mei sa sugere si pe mine sa ma roada-n lupa
o proasta de pe aici: "pe 17 am avut un incident ginecologic"
LOL!!!!!!!!!!!!
..LLLLLLLLLLLOOOOOOOOOOOOOOOOL:LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL!!!!!!!!!!!11111oneone
bai esti nebun?
https://www.youtube.com/watch?v=f5RgcSqjoIQ
_rs: a fost la ginecolog si i-a gasit ceva sobolani
cica dupa ce avuse ciclul cu o saptamina inainte
bai ce pula mea
drakulina: tu cind auzi de "incident ginecologic"... la ce pulul meu te poti gindi?
Zkyez: dar nici nu a zis ca se intereseaza?
adica unde poti sa suni daca nu?
la talibani?
sa suga pula
WIN: https://www.facebook.com/ioanliberalul/videos/672280443133851/UzpfSTEwMDAxMDg4NTMzNTI5NTo2NTE1NDkwMDUyMTc5Mzg/?sk=h_chr
!idle gabim
!seen gabim
bine ca ai uitat...
gabim_: mitroi ala mai pune parbrize sau nu ai mai avut nevoie?
...ckiti ciini or sa smotoceasca mitele astea cind vor creste mari...: https://www.facebook.com/htxnuoilon/videos/1915418518479781/?hc_ref=ARSgXu9iNNIjfRFAMs4_hYSOZ-Ln_1qThsKik_zWSs5zzYYRpMA6hBOKQlSwrms-w9M
https://www.youtube.com/watch?v=Hn1QwtmMlEU
am facut-o pe una gisca proasta si i-am spus sa suga pula la ciini
dar acuma stau si ma gindesc, saracul ciine, o sa aoba pula supta de o gisca
deci sint intr-o trilema
ce lupa mea sa fac?
tommy: tie ma-ta sa-ti suga pula, da?
proasta dracului
m0n5t3r: aia a lui ozzyman era data direct pe youtube :)
prima are un tonus excelent
sa suga pula astia care-mi cer sa le fac ckturi pe rablele lor si nu-mi pun joe
joe e discount notepad
graso, joe e joe, insa are combinatiile de taste de la wordstar
90's shit
deci o iau razna cu astia cu nano
rpetre: notepad s-a nascut dupa.
https://en.wikipedia.org/wiki/WordStar
initial release 40 years ago!!!!
tommy: sugi pulaaaaaaaa.a......aaaaaaaaaaaaaaaaaa...aaaaaaaaaaaaaaaa......aaaaaaaaaaaaaaaaaaaA!!!!!!!!!!!!!!!....aaaaaaaa!!
nu ma editeaza cu ce editeaza fisiere
ma deranjeaza ca se simt bine
eu nu vreau ca altii sa se simta bine
eu vreau doar eu sa ma simt bine
!grab BlackBishop
deci nano e editorul ala pico dar simplificat?
sau e diferit?
pico inca folosesc la (al)pine.
joe cu 30 de fisiere - no problem
dar la asa de multe de obicei o iei razna, sau e ceva de modificat dupa un pattern, deci sed/perl
sau bati un indian
imi aduc aminte ca acum vreo 10 ani m0-au sunat doi pizdosi de la booking.com pentru un interviu tehnic.
si m-au intrebat de care sysadmin sint, vim sau emacs?
cind le-am spus joe s-au cacat unul pe celalalt.
cica "what??"
a trebuit sa le spun ce e joe
pe mine ma intrebi?
bre esti culmea
urmatorul pas e sa ma deranjeze pe mine ca tu futi in picioare
sau in miini
exact!
atita timp cit cei cu care lucrez nu strica ceva poa' sa foloseasca ce cacat vor
adevarul e ca ma cam kc pe mine
drakulina: http://www.sfatulmedicului.ro/medicamente/imodium-capsule_10347
bai eu deja cind ma kc zici ca nasc... daca mai bag si dintr-asta o sa ma kc direct cale ferata si stilpi de inalta tensiune
urmeaza sa se suga pula pe aici pe la mine prin firma
am ridicat pu lala fileu, de partea cealalta inca nu se sincronizeaza gurile si dau cap in cap.
stati asa
dar oricum pula se va suge cu o violenta inimaginabila, iar productia de spume de slobozi si barboatarea lor in sus spre ceruri va fi epica
duceti-ma acolo: https://www.youtube.com/watch?v=Rbm6GXllBiw
bag pula
tommy: taci bai
ce geamuri?
folie sau ce?
aaa... ok.
gabim_: se pare ca va trebui sa ma duc pina acolo, ca nu raspunde.
...ma gindesc sa elimin intercoolerul. am WMI, bag pula
gabim_: alcool tehnic. se gaseste peste tot.
si apa distilata
am baut 2 beri aseara, bag pula
imi vine sa ascult si nirvana si parazitii in acelasi timp
ce stare de ckt
https://mrgugu.com/en/futamigaura-in-ise-province-tshirt
fuck... am crezut ca au scos astia de la dirty shirt o piesa noua
cita muie...
bai, cite-odata vrei sa crezi ca astia din presa sint adulti...
eu as purta tricouri cu publicitate la aspirina
bai e CEO-ul in firma iar eu ma plictisesc de moarte, ca nu ma pot uita nici la filme pe youtube
ce lupa mea sa fac?
sa-i fut un spit in coaie?
ei cacat, youporn crapa cind downloadezi clip-urile cu pluginul ala
aha
pai pula mea, nu mai am ce sa vad de acolo
gygy: de ce? care e motivul?
gygy: articol scris de bautori de cafea.
daca ar bea un fresh de portocale in loc de cacatul ala de cafea, sau cind s-ar simti fara vlaga ar ursca la birou pe scari, treaba ar sta diferit.
dar ei se pling ca-s obositi "desi am baut 3 cafele de dimineata!!!", si-n weekend stau la dospit pe sezlonguri sau la terase si se indoapa cu diluanti si carburanti
wow, sa-ti bagi pula! ala cred ca ar trezi si pula dintre coaie
rpetre: apuca-te de futut! gaseste-ti o pasiune! fute o vecina! bate un vecin! fa ceva!!
cita muie
bine ca er marfar si nu era unul plin cu oameni
audi s2 sau samsung galaxy s2?
ia rs2 baga-ti pula
i-am luat nevesti'mii un galaxy s8, ar trebui sa-mi ramina mie s5-ul ei daca o sa-mi incapa in buzunar
gabim: e posibil sa-mi iau direct s8 bag pula
ca e mai ingust, chiar daca e mai lung
am mers cu al nevesti'mii in buzunar in masina si nu ma incomodeaza foarte tare
gabim: parcheaza linga mine la -5.
gabim_: acum a inlocut rs6-ul cu un s3.
33dmm e celebru, pina si cei de la audi il stimeaza, si acum datorita miscarii lui fac rs6 sedan.
gabim: pe locul de parcare zic ca l-a inlocuit.
mai are acel porsche gt3.
aha. arata a s3...
rotile, evacuarea... nu7 m-am uitat la frine insa
pai s3-ul nu e 2.0tsi?
e golfR cu sigla de audi
e a3, dar e s.
are si grile, si ornamente, si evacuare de s3.
hmmm... seamana cu un filtru de aer de care-mi pun eu la suflanta
de ckt e ala?
filtru optic?
tommy: iar ai futut-o pe mata-n public la ora de virf?
!seen ionut
tommy: sper ca ma-ta te-a muscat de pula cind o slobozeai cu indirjire
gabim: nu am remarcat, ca eu am iesit la masa cu nevasta'mea
si cind ies cu ea am botnita si ochelari de cal
pai, pula mea...
sper ca are o scuza buna
gen s-a dus sa faca niste poze
caprice?
asta suna a iasi
!!
wolfy: esti in iasi si te-ai dus la cofetarie la select...
pai, un Tufli, un Cuptorul Moldovencei, ceva, nu ai gasit si tu??
si a propos, cind iesim la bewt?
aha
desigur
ma gindeam ca iesim cu ocazia wolfy
dar cred ca la cit de multe ori a iesit cu astia ai lui rpetre, mcaiet, gzbirzan si altii au bagat spaima in el ca acum am 3 guri de rechin si musc cu toate
wolfy: aaa... a fost una scurta.
chiar si asa, puteai sa suni si tu sa intrebi de-o cofetaraie
acum 6 ani inca mai erau in top 5-6
dupa aia s-au dus pe lupa
gabim: pe patiserie zici, nu cofetarie
ca tot veni vorba.,.. ma duc sa iau ceva de la Glazurai, ca revind prajiturelele de la cuptorul mordorencei
incoming WIN
ok, pina acum ambele au potential...
no pussies today
hmm..
gabim: in scotia poti fute buha
Peste 73% dintre cetăţenii români de peste 18 ani cred că România este „grădina Maicii Domnului”, un teritoriu binecuvântat
peste 73% din cetatenii romani intervievati la care pupare de moaste?
ca sa intelegem despre ce cucul si cu pul;a mea discutam
oricum, eu sper ca acelor 73% din romanii care cred asta sa li se intimple chestii ciudate... gen sa li se pise mita in frigider, sa le intre o satra de ciini in casa pe geam cind ei sint plecati duminica la slujba, si sa li se pise peste tot prin paturi, pe sub paturi, in cutia de piine, in cuptorul cu micropunde, in sertarele cu tacimuri si vesela, etc
in sfirsit, a iesit: https://www.youtube.com/watch?v=7I0jqsXD3eo - si scuze, e cam de ckt.
pula... am dat switch pe altceva la jumate.
s-au fisiit si astia
bai dar in afara de chizdosii aia doi care au batut jandarmerita lovind-o pe la spate, a incercat cineva sa mai futa niste jandarmi sau au armament de razboi pe ei?
poate a futut descult intr-un tunel aerodinamic...
da.
cind eram in liceu baietii buni de la mine din oras au batut toti gardienii publici din oras.
le-a luat cam 2 ore
erau grupuri dintr-astea cu 2 gardieni si un politist
le-au umflat ochii la toti
dead_rose: niste politisti batusera fara motiv vreo 2 colegi de-ai nostri
asa ca au luat toti bataie
dar cu jandarmii e mai complicat, pentru ca pe linga ca-s prostalani dupa cite vad (desi ma asteptam sa fie mai educati decit politistii obisnuiti), mai au si armament serios la ei
gen pistoane, pusti, etc
si daca-i futi la vreo unul una peste bot mi-e sa nu scoata arma
dead_rose: gardienii publici de atunci sint acum politistii comunitari
dar atunci erau gardieni
ok, se da un sd card. in gitul mamii lui sa-l fut, da i/o error si apoi usb storage mi-l scuipa afara, ca sa-l vad din nou tre' sa-l scot si sa-l reinserez.
cum puii mei fac sa dea eroare la copiere si sa treaca mai departe?
...fara sa-l mai scuipe afara sa trebuiasca reinserat?
dd conv=sync,noerror ?
rakware: problema e ca nu-l mai vad ca device
Cluster 1393534 is unreadable.                                                                                                                                
Cluster 1393535 is unreadable.                                                                                                                                
Cluster 1393536 is unreadable.                                                                                                                                
Write 4 bytes at 13324288:Input/output error                                                                                                                  
                                                                                                                                                              
real    1m19.273s                                                                                                                                             
user    0m1.164s                                                                                                                                              
sys     0m11.882s                                                                                                                                             
blackblue 18:29:30 (Mituc):~>time sudo dosfsck -v -a -f -t -w /dev/sdk1                                                                                       
dosfsck 3.0.9 (31 Jan 2010)                                                                                                                                   
dosfsck 3.0.9, 31 Jan 2010, FAT32, LFN                                                                                                                        
open: No such file or directory                                                                                                                               
                                                                                                                                                              
real    0m0.019s                                                                                                                                              
dead_rose: scaneaza si el pina la 1.3GB dupa care device-ul dispare si spune ca 0 bad blocks found
pai nu vreau sa-i dau erase
vreau sa copii de pe el ce se  poate copia
fara sa reinserez la fiecare 10 fisiere
si apoi sa-l dau la gunoi ca e clar futut
ma roade-n lupa de cardul ala
nu intelegi
problema e ca la prima eroare de i/o cacatul de usb_storage il zboara din lista de device-uri
tre' sa dau skip la mai multe
la prea multe
asta de fapt e si problema
ok, cum chizda dumnezeilor  mamii lui de vindoz dau bad block check la un ckt de filesystem in gura si-n cur sa-l fut?
baga-si-ar toti pula-n proprii lor morti sa si-i invie
[JustYou]: de-ar aparea optiunea... cit de chior, ciung si insetat de pula ar trebui sa fiu sa n-o vad?
vine sa suga pula la ciinii vagabonzi din bucuresti
dead_rose: WIN!
de la norton sau cine o facea?
era o placere sa dau defragmentari la floape de 5.25"
de 640 si 720KB
pula mea... a trebuit sa lansez cmd as administrator in gura sa-i fut, si de acolo sa dau chkdsk baga-mi-as pulul printre urechiusele lor
10
apare aia
dau check
dau nu face si bad block check
se uita doar la fs
bag pula-n el
chkdsk cred ca se uita acuma... cu /F /R
sper sa sape dupa mortii lui in acel card
e in spatele unei plati de vreo 29.99EUR sau ceva
https://www.youtube.com/watch?v=SuclindcSM4
ah fuck... ultimului dudui i s-a intepenit umarul... pula relaxare la plecare...
asa
deci sa suga pula la ciini astia care vin si se sterg pe la bot sau la nas cu fix aceeasi mina pe care o secunda mai tirziu ti-o intind sa dai noroc cu ei
T0T: nu
am unul pe aici care in fiecare dimineata cind vine la mine fix inainte de a intinde mina se sterge pe la bot sau pe la nas
sper sa-si suga accidental pula si sa-i placa
plus ca are totdeauna mina umeda
probabil inainte de a si-o da pe la bot o tine in cur
nu-s germofob
dar cind cineva se sterge pe la nas sau pe la bot si apoi intinde mina e cam de ckt
gata, ma duc sa-mi iau prajituri
aia nu era colectie in pula mea
era stoc centenar!
da, artefacte
bile, bilute, sopirle..
T0T: 5 minute jos?
hai
holey shet... 3.69s pe optimea de mila...
https://www.youtube.com/watch?v=BpxrlaG15cE
phoken WIN!
acum 3-4 ani baietii astia se bateau de la 3.98 la 3.87...
sint masini facute pentru un singur scop
dead_rose: exista mai multe tipuri de sporturi cu motor.
ca si entuziast al acestui domeniu le accept si le respect pe toate.
e ca si cum ai spune ca masinile tre' sa aiba 4 roti, motociclismul e o timpenie, la fel si cursele cu camioane.
a, si masinile tre' sa poata fi conduse fara casca, sa aiba airbag, deci tot ce e in zona openwheel (F1/F2/karting/formula ford/renault/etc) e de ckt
saibarspeis: de fapt geometriile suspensiei acestor masini sint destul de complexe. e o intreaga filozofie acolo
wolfy: karturile intra la masini?
de fapt astia din state au ceva competitii pentru astfel de masini care merg pe optimea si pe sfertul de mila dar challenge-ul e sa se deplaseze pe roti intre punctele in care se desfasoara competitiile
deci tre' sa fie si street legal, sa aiba motoare care suporta regimul stradal, si sa nu mori in ele dupa 5 minute de condus
wolfy: eu asta incerc sa-ti spun acum, ca exista si competitii in care tre' sa mearga ele
pe roti
pe drum public
cu echipamentul in trailer
https://www.youtube.com/watch?v=3GQxXT0BpB4
7:07...
gabim: tre' sa aiba lumini conforme, noxele sa iasa fix cele din specificatiile motorului de pe masina, sa aiba frine, directie, rotile tre' sa respecte niste reguli, etc.
la noi daca ai in talon roti de 16 si 18, daca-ti pui de 17 si fix aceleasi caracteristici ale pneului gata, talonul jos
exemplu clar, mazda 3 2013+, are 205/60/r16 si 215/45/r18. daca pui un 205/55/r17 sau 215/50/r17 nu e bun. cu jante cu acelasi offset ca cele de 16 sau 18, sau, ma rog, in 5mm interval
sa nu le futi mortii la toti?
!seen ionut
eu vad un mascul pizdoscaruia i0-au iesit cosuri pe fata de la presiunea slobozilor din bot
si daca0-i spui ca nu e barbat?
o sa se repreada la ciinele pe care-l tii in lesa si-o sa-i suga pula?
nu, multumesc, nu beau cafea dar ies la cafea doar cu nimfomane
sa suga pula toata rasa umana
de cind e omul pe planeta asta de ckt a incercat sa-l futa pe ala de linga el intr-un fel sau altul
sa-i faca rau
sa-l deposedeze de bunuri
etc
si a inventat si legi in directia asta
cum apare unul care are pula si tite, sau bicepsi si pizda, etc
gata, il fute
ca pula mea
e satana
in loc sa inteleaga fiecare anomalie
si apoi cind apare cite un grup de pizdosi in git care afiseaza intelegerea si toleranta toti incearca sa pozeze in eroi
cind de fapt asta e normalitatea pentru duda pe care o are individul in discutie
apa plata si fvreshuri de portocale
lichidul de frina si alcoolul pe pun in masina
ha! vinve valva de bypass pentru porc!
in sfirsit o sa pot face si in porc 22PSI
bai deci miine e liber?
ca eu vreau sa profit de orice ocazie de a-mi baga pula
am mancat mai sanatos decat mituc la pranz
gabim: mai sanatos decit ce am mincat eu e doar bataia
bai ce futere era muzica in anii '70
videoclipurile sint absolut de cacat absolut
dar muzica..
adica ai fute asa ceva?
eu as fute, dar cu capul de perete
cred ca acuma orice labar sau labara care a stat la dospit in ultimile citeva luni scoate botul in intimpinarea pulii
a aparut si filmarea cu aia 3 israelieni scosi din taxi, incatusati si zvirliti pe jos
sa-mi suga mie pula oricare cadru militar care executa ordine in felul asta
ca urmatorul pas era sa intre in case si sa scoata oamenii afara sa-i insire pe trotuar
yes!!! yes!!!.... yes!!!
sod: vianor in iasi?
gabim_: mi-am bagat deja pula-n gura lor de saptamina trecuta
si mi-am bagat-o si cu privire la limita de la iesirea din iasi spre cirlig, via ca rosetti.
prostii dracului fac valuri in trafic si ei numesc asta siguranta
tin masinile mai mult fortindu-le sa frineze int-ro zona considerata periculoasa
cind de fapt acolo toate accidentele au fost provocate de trecerea pete linia continua
sau de vreun dobitoc care mergea cu 20 de european
sod: chizdosii si animalele de la comisia de necirculatie au pus limita la 70 undeva intre letcani si podu iloaiei
respectiv la iesirea din iasi de pe ca rosetti
si de 50 la iesirea din cotu morii pe o prtiune dreapta cu vizibilitate de peste 1km
bun
ca azi stateau chizdosii aia de la inutilitia radaro-sicaniera cu jmb-ul pe acolo pe la ciupercaraie
sper sa fi facut pana
si sa fi supt niste ciupercute de calut si de vitelus
gabim_: acolo au pus de vreo 2 saptamini
iar saptamina asta au extins zona
ca initial era de la unitatea militara/pirtia de ski si pina incepea zona virajata dinainte de intersectia cu sos. stefan cel mare
acum au pus-o de la iesirea din iasi si pina acolo
adica cit e drept si vizibilitate de sute de metri e 70
dupa aia e ok 100
nasol
si cind te gindesti ca eu azi voiam sa trag o fuga pina la casa de apa
tot aia e
puteai sa mergi si cu 450, la noi nu conteaza
121 sau 491 e tot aia
n-ai camera la masina sa vedem si noi cum isi sugea singur pula?
gabim_: au pus limita la 70 doar pe portiunea aia cu urcari si coboriri pe unde au fost accidentele cu idiotii luna trecuta
ei cred ca daca au pus limita la 70 idiotii de acel gen n-or sa mai depaseasca pe continua
mi se pare normal..
gabim_: da dar "sa faca cineva ceva!!! cum este posibil asa ceva?!?!"
si idiotii au pus limita la 70
au facut "ceva"
cred ca au supt si pula in acelasi spirit
numarul de masini de pe strazi e de 10 ori mai mare ca acum 7-8 ani si ei le incetinesc sa le stringa pe toate la un loc, macar daca depaseste unul aiurea sa omoare mai multi, sa fie mai dramatic
ca dupa aia sa puna limita la 20 pe europeana
tot pe o banda se merge?
poate-l termina
cred ca la urmatoarea ma duc la bucuresti pe la braila
si ies pe autostrada si merg pe partea aia
bun, deci oreste si-a bagat epic si indesat pula-n gura lui badea, dupa ce i-a fragizit curul cu ea in mod repetat
gabim_: dar cine cacat ii intra lui ala in masina si cum?
dimineata am oprit pe iasi-sculeni pe marginea drumului sa cumpar un pepene
in spatele meu un foltvaganar prost, se da jos si se uita la masina... aude ca motorul e pornit si zice: "bai vezi sa nu se blocheze!"
ce sa se blocheze??
sa nu se incuie!
ce sa se incuie?
masina!
cum sa se incuie masina cu motorul pornit?!
uite-asa!
dom'le, asta e masina, nu stiu unde ai auzit matale sa se inchida masina de nebuna cu motorul pornit insa asta e chestie de siguranta, poate  ori aia nu era masina, ori avea improvizatii facute pela sistemul de inchidere dupa ce a fost minarita si recuperata din 7 daune totale pentru a fi vinduta de nemti la romani
a tacut instant
da, asta era grija lui
el cred ca de la 6500rpm eu opresc imediat motorul
gabim_: da!
WIN!!
era o tanti
ii cultiva in gradina - spune ea
am luat unul de 10 kile
avea si de 4-5 kile
stiu, in anii trecuti am luat niste ckturi
dar erau de 4-5 kile, nu ca asta de 10
:))
unde? :)
daca a frinat ca boul, probabil pe europeana fiind..
pe drumul spre incoace de unde?
sculeni?
sau pe la budai pe acolo?
aaa. ok
o fi supt pula cu sete si a uitat sa-si spuna rugaciunea de seara, si l-a batut dumnezeul mamii lui
pula mea... stai sa vad
https://www.facebook.com/viralnetasyy/videos/250870855470168/
ma roade-n lupa!
bai in cele doua poze mi se pare ca nu e aceeasi persoana
aia din a doua poza are mult mai mult tonus la tite, chiar si luind in considerare faptul ca in prima poza nu avea sutien
si botul e altul
si umerii sint diferiti
muie pulii!!
https://www.intel.com/content/www/us/en/security-center/advisory/intel-sa-00161.html
CVE-2018-3620 si CVE-2018-3646
tommy: muie!
tommy: sa mori tu!
tommy: muie!
!grab tommy
apoi sa-ti sugi singur pula, dar nu inainte de a o suge la ciinii din cartierul tau
[JustYou]: ma intreb daca i-au facut si marire de pizda, ca de bot clar i-au facut.
asta se intimpla cind fututul propriei mame evolueaza de la hobby la rutina zilnica.
baga-si-ar pula unii in altii...
rpetre: pai acum (ma rog, acum un an sau ceva) le-au gasit prima data unii
bag pula
deja cind vendorii listeaza toata gama de produse la "Vulnerable products" iti cam vine sa te reprofilezi pe produse de patiserie sau cizmarie ceva
pai pula mea... incerci si tu sa te abtii de la chestii l33t cu masini virtuale si alte trasnai
trebuia sa-ti iei carucior...
acum o saptamina am mers cu un pepene de 10.5 kile cam 1.5km
aia fac un mol sau o catedrala?
s/mol/mall/
rpetre: nu sint gelos deloc :) astia care au facut mall-ul la noi au avut suficient creier incit sa faca parcare serioasa
gabim_: pentru ca studentii iau masina de pe splai unde blocheaza 2 benzi din 3, merg 300m si parcheaza la mall
mi-a placut cum le-a dezpizdat ea
bine ca nu le-a impulit.
dragnea o sa suga mii si milioane de parseci de pula, in cur ind.
o sa suga pula si la ciini, si la viermi si la tot
sa-mi suga pula astia
nu stiu si ei ca lumea-si ia concediu in perioada asta?
a, 4.9+. sa-si suga singuri pula atunci
sa suga pula la ciini astia care cind dau mina nu string deloc mina si o lasa asa balalaie... si mai si miros a fum de tigara pe ea, si mai e si umeda cum s-au sters la nas. pula mea!
Sorry, the tracking system is having technical difficulties. Please try your search again later. <- Muie USPS!
pula mea... daca nu ar avea miinile umede nu as avea nici o problema
uite cum e t0t de exemplu.... asta are miinile uscate tot timpul. pai... 0 probleme
dar astia se sterg pe la nas
si contactul umed transfera mult mai multe chestii
LOL?
https://www.google.com/maps/@46.9159445,26.9255386,3a,75y,207.63h,35.09t/data=!3m7!1e1!3m5!1sOYARbzYO9ZoGvqgIBsa2ow!2e0!6s%2F%2Fgeo0.ggpht.com%2Fcbk%3Fpanoid%3DOYARbzYO9ZoGvqgIBsa2ow%26output%3Dthumbnail%26cb_client%3Dmaps_sv.tactile.gps%26thumb%3D2%26w%3D203%26h%3D100%26yaw%3D91.5%26pitch%3D0%26thumbfov%3D100!7i13312!8i6656
gabim: vezi ca cretinii si animalele au futut niste borduri la podul peste siret cum mergi spre casa de apa de nu-i adevarat
cred ca au 10cm
gabim: cind am trecut eu dimineata era un accident. cica-s cam 2-3 pe zi
sau au fost 2-3 pe zi de cind le-au pus
gabim_: poza de pe street view era cu distorsiunea aia si numarul care nu a mai fost acoperit
pula mea e 10 fara!
credeam ca e 9 fara!
pula mea...
nu am baut, mincat sau futut nimic in dimineata asta
si-s treaz de la 4:30
cum lupa mea?!
gabim: pai am consumat, ca am bagat de 200RON benzina
sa-mi suga pula toti hipsterii si smombii
ma asez la coada la bancomat
in spatele meu pe o bancheta era un dobitoc cu botul jegos in telefon, sugea pula de acolo sau ceva.
imi vine rindul la bancomat si auz plinsete din spatele meu: "Nu va suparati, astept si eu aici!" / "Asteptati!" - si ma intorc sa-mi continui drumul spre bancomat. "Nu intelegeti, de parca nu am vorbi toti romana... astept si eu aici!" / "Ok, si ce doriti? sau erati la rind in fata mea cumva?" / "da!" / "Si ce romana vorbesti? Eu de unde sa stiu ca unul care sta pe bancheta la 3 metri de bancomat sta la rind la bancomat de fapt, cind coada se formeaza la o linie a
l-am lasat sa intre pentru ca imi era sa nu se innece dreaq' de la cita pula suge
sau sa nu se innece de fata cu mine, pula mea
acelasi gen de pizdos in git care cu ochii in telefon sare pe trecere de dupa stilp/copac si se uita urit ca soferii astia indisciplinati nu sint deloc politicosi cu pietonii
baga-si-ar pula-n ma-sa
gabim_: exact!
mai ales cind m-a luat cu "de parca nu am vorbi toti romana aici" deja ma intrebam ce pula mea i-oi fi facut acuma
mortii pizdii dumnezeilor mamii lui sa-si futa singur
:D
buna ziua!/buna ziua!/Imi bate motorul!/Care e nivelul de ulei indicat pe joja?/Din ianuarie pina acum am completat cu un litru de ulei X si cu inca 3 litri no-name./Nivelul pe joja prietene... care e?/Ce?/Sugi pula iesi afara in mortii ma-ti!
!seen ionut
tommy: sa-ti suga ma-ta pula
gabim_: ghita bombita?
gabim: de ce ar fuma monor?
...acel moment cind dai reverse history search si in loc de mount /dev/sdX dai dd if=/dev/zero of=/dev/sdX...
tommy: ti-ai futut mortii azi, baga-ti-ai mina-n pula?
puneti-ma linga una dintr-asta: https://www.youtube.com/watch?v=UxxajLWwzqY - care sa spuna ca si-a bagat masina-n capul de pod si c-o doare-n pula, si sa fie o masina interesanta.
tommy: taci bai baga-ti-ai pula-n git dupa ce-o scoti din curul lui ma-ta!
IonutVan_: la multe rable evacuarile sint doar ornamente, si evacuarea propriu-zisa e pe undeva pe sub masina
e asa si la mergedes, si la renault, si nu numa
niste chizdosi..
btw, eu sint cel mai tare
https://www.youtube.com/watch?v=Vyltak15L1Q
deci aia de la 1:29...
m-am pisat pe mine
tre' sa ma duc sa-mi schimb chilotii si sa fac dus
tommy: uite pulul!
eu am venit la munca cu scopul declarat sa mi se suga pula
dezamagire totala!
bag pula!
dead_rose: e posibil sa fie la fel si acolo
adica, scrisoare de la scurvern sau alte FAILtoritati
dead_rose: 300 de secunde... suna a coitus interruptus + un sut in coaie, odata la 5 minute.
we phoken need the pr0n to keep the game up, fo' phok's sake!
and they reply: who is Phok?
rpetre: oamenii aia-s mai sensibili, daca scrii treaba asta cu caractere arabesti nu ai cum sa nu ai parte de ceva bombing.
deci penultima... hmm..
dar, pula mea, au fost doua poze cu unele care se imbraca
https://scontent.fotp3-2.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/39735824_245874872933358_575743621614010368_n.jpg?_nc_cat=1&oh=fb65c3c42f8949afcbe32ff6138d0274&oe=5BEFF7AD
in the dick
inside the dick
bai, nu fiti grasi... poate omul cunoaste pur si simplu aplicatia si poate intelege cum functioneaza hartile, suprapunerile, triangularile, deci poate are idee si despre ceva slabiciuni
rpetre: poate ala e mai pizdos decit esti tu pulos..
aha, roverul a cam supt pula
n-a mai supt pula de 2 zile, a secat toti ciinii din preajma, si a vreut si ea sa se hidrateze putin
T0T: pazea, e posibil ca blonda sa te consume!
tommy: ce faci mai sughi bughi? citi ciini ai impiedicat azi sa-si insaminteze femeile sugindu-le tu pula intr-un mod salbatic?
dar ce mai sugi cu pula...
pai da, pentru ca chizdosii pamintului masoara consumul cu bateriile pline, nu laun ciclu complet sa suga pula
T0T: /topic
saibarspeis: blonda consuma tot
dizzy: tu ne trollezi maxima acuma, nu?
daca golFAIL GTI merge ca curul atunci e ceva foarte grtesit in FAILmerica.
gabim: sint ok golf-urile la ei. desi sint facute in mexic sint la fel ca si la noi. inclusiv GTI-urile si R-urile.
dizzy: ah, pai asta e parte din ideea lui GTI ca si masina
desi daca mergi normal nu se prea aude mare lucru
gabim_: nu in US, in THEM!
e diesel, esti nebun?
de ce ti-ai lua diesel?
gabim_: la ei se merge relativ mult, insa calitatea motorinei lasa de dorit
dizzy: sint la toate
pe oricare poti sa pui orice
imputitvagan nu are alte optiuni de cutii automate/automatizate decit dsg
zilele ei sint numarate
acel moment cind pui pe altcineva sa trimita mail in locul tau (pentru ca asta e piesa) si respectivul spune "trimite-mi textul!"
iar textul e: "Oi cunts, Please install the Let's Encrypt Plesk extension for our server h56793478563.whatever. Fo ya!"
sa vezi cind reusesti prima data in viata sa-ti dai un cot in nas..
acum 2 saptamini mi-am dat un spit in cot
da, iti bagi pula si aia e
tommy: muie pulii!
gcbirzan: oamenii legii vor continua investigatiile la fata locului
ce muie si-a luat  ala cu bolovanul...
tommy: pula la ciini sa sugi! si o zi furmoasa sa ai! si pe ma-ta s-o futi cu placere!
uao! sa moara ma-ta de placere in timp ce-o futi de fata cu tac'tu care-ti da muie!
firecloud: mda, am simtit puletele ala facindu-se snur din git in cur. tre' sa recunosc..
dura 30 de secunde sa sudeze
sper sa suga toti pula pina la urma
cum ziceam, sper sa suga toti pula pina la urma
toti idiotii care au distrus natia asta sa suga pula
...si care inca o distrug
nu, dar am acid azotic 75%
ala e 20%
a-nceput putin sa ploua, cu cacat. acum a stat. sa poata suge pula cu tot cu oua, cei care lucreaza la stat. cu cacat.
pula mea... din clasa a 6-a pina intr-a 8-a era sa dau foc la casa sau s-o arunc in aer de vreo 2-3 ori
...si am imputit tot cartierul cu gaz de butelie de 2 ori
schelalaiau ciinii si scuturau gainile din cap de zici ca era concert de death metal
ing suge pula la ciini
si la cai, si la ponei, si la vitei, si la dihori si sconcsi sa suga pula!
buna intrebare
ciinii oricum vor sa se inmulteasca in continuu
rpetre: da, si au gresit suma pe care au virat-o celui caruia ii platesc prin credit
si aia ma intreaba "pai ce faci frateh?"
amiralul: aha
stiti vreo borta prin care sa iau root local pe un dezbilan 8?
8.11
3.16.51-3+deb8u1
sa suga pula la ciini
sa suga toti pula, cum spuleam
exact
"azi nu vreau sa vorbesc cu tine!"
"de ce?"
"ca nu am primit prajitura dimineata!"
mortii pizdii dumnezeilor crucii mamii lor sa-si futa unii altora de idioti
fuck... unul dintre cele mai bune mix-uri de trance din ultimile 12 luni. https://www.youtube.com/watch?v=p5ZYKX-NSTk
tommy: ai inviat sa suj' pula?
air: i-au luat un flesh light ca sa-l domoleasca, sa nu mai dea gauri in toaca si-n cururile copilasilor din sat.
ma roade-n lupa, am ascultat muzica nu m-am uitat o ora la imaginea statica de pe fundal :)
dar da... :)
pai firea a iesit cu buzitele tuguiate in intimpinarea pulii, deci normal ca toti labarii merg dupa ea
dar lasa-i sa mearga
poate se mai rupe dreaz pesde
buna ziua!/buna ziua!/Va rog sa-mi spuneti... atunci cind sug pula cum trebuie sa stau? Cu mina stinga pe volan si cu dreapta pe schimbator cau cu stinga la gura sprijinindu-=ma cu cotul de portiera si cu dreapta pe volan la ora 12?/Ambele variante merg!/Vai, va multumesc din suflet!/Sugeti pula!
tommy: azi ti-ai futut singur mortii inainte sau dupa ce-ai futut-o pe ma-ta?
mda... ultima indianca era corespunzatoare.
sun: graso!
zadock: curvo!
plp: proasto!@
!seen plp
9 weeks eh?
!seen rfv
rfv: baga-tu-ti-ai pula-n priza s-o pisi?
oh wow
plp: scuze pentru @-ul de la sfirsit... mi-au scapat degetele pe tastaruta
cred ca acum e cam pizdos baietanul din animatie
i-au sapat chestiile alea un pizdalau in cur de cred ca se poate fute simultan cu 3 ponei, 2 cai maturi si un pickhammer.
blonda: mergi la un designer.
sau, bate unul!
blonda: bai nu mai fa scandal ca sa-mi bag picioarele daca nu-mi fut doi pumni in ochi si-ti trimit poza sa-ti vina rau!
wolfy: pot si cu picioarele sa-mi dau.
pentru 2019 am target sa-mi dau cu spitul in frunte
wolfy: nu cred ca intelegi. eu in 2019 voi atinge firful degetelor de la picioare cu fruntea. am hotarit.
deocamdata ajung doar la cot.
cu picioarele intinse, ofc.
gabim: i-am trimis clip sa inteleaga. el crede ca fac misto
Mituc: ma tie ti-e dor de mine. LIVE
blonda: nu voi putea recunoaste niciodata, dar ai dreptate.
gata, de azi am sub 80 de kile.
tommy: acum poti sa sugi pula si la dihori, sconcsi si hirciogi, nu numai la cai, ciini, ponei si vitei.
tommy: pe ma-ta poti sa continui s-o futi dupa programul haotic de acum...
da
am zis ca mi0-a murit mie conexiunea la net
baga-si-ar pula unii in al,tii sa-si suga
daca da, pune-i in description ca proprietartul suge pula gratis
tommy: sa suj' pula la dihori de cind nu mai treci ckturile astea rin tinyurl.
eu am 0 chef dar am avut ceva productivitate
sa-i daruiasca un om instarit un cal... ca s-o futa-n git s-o tina ocupata dreaq'
jos comunismul
sint cel mai tare!
mi-am reparat singur masina, bag pula
avea prea mult metanol
asa ca mi0pam schimbat bujiile si injectorul de metanol ieri in parcare
ce lupa mea?!
tommy: chizdosule! sa suj' pula ca nu stii sa-lk invoci pe ionut!
sa suga pula la dihori
poate 12 in 10 decit 16 in 5.
10 in baza 5 e 5.
de fapt cum
16 nici nu se poate 16 in baza 5
ca ai de la 0 la 4.
nu stiu altii cum sint, dar noi, pentru ca nu sugeam pula la ciini cind eram copii, cind scriam un numar in alta baza decit 10 scriam baza jos in dreapta numarului sa suga ei pula
wolfy: pai nu ca ma refeream la noi toti cind eram copii, bucuresti, iasi sau cocleteii din deal.
explain anal-yze
ah fuck
pentru o clipa am crezut ca gcbirzan foloseste BitchX
dar pula... e irssi
tommy: vezi bai... tot tu sugi pula
tommy: mori atunci
tommy: luind muie
bai cind eram noi invatacei mai erau greseli prin carti...
dar erau erori de calcul la cine stie ce rezolvari complicate
si erau rare
dar 12<16 citit 12 mai mare ca... pula mea...
tommy: sa-si suga ma-ta pula
tommy: suj' pula in avans pentru lipsa lui tinyurl
https://www.facebook.com/RCReporter/videos/489156921579406/?hc_ref=ARSzHcbLPbhPyWoDWMlblNuBJvn-fU-tAN3h0VnKZHb4KMxLTMaIGxF35FoGmPGNSdM&__xts__[0]=68.ARBz9hTDpotClQyKrhVcLm_jYvl635SRDS8zsWU7CiaOxOYGq8CsYvZ0vG_MO1-KLrclC6MkB1wUXbZfkPfq75xlXtiYP2On2GXuITBHLFWPu2ryaGTvGFYWA30k-Xkn_VH5__-rVgl8HufnNuKi6nEsCWnOejyWXK7629ashyn_CH8VCiPW1r8laZZpFKmp8qpjGKGLlORDqHIHlxW6LNmCudwAXzPW5lGppygo&__tn__=FC-R&fb_dtsg_ag=AdwWRNKPtoPW3LIltVnh7Jx1U4JGoSxQd5uTj5v15oFYUA%3AAdyRzcGos6MHG9k
WIN
unul dintr0-asta cu masini de rally...
bea apa!
inevitabil dupa o masa ti se face somn
sod: plus ca esti sef, baga-ti pula si trage un pui de somn de 15 minute inainte de masa de la prinz
ca banuiesc ca ai biroul tau
cri cri cri, toamna gri, baga-ti-ai pula in copii, si-apoi in ale lor mame, si-apoi sa le futi cite doua palme
https://www.youtube.com/watch?v=WpfxIqT1XLs
Ce faci mai, pizdosilor?/Sint doar eu, de ce spui "pizdosilor"?!/Pai tu si cu pula ta sinteti niste pizdosi, baga-v-ati pula unul in celalalt!
tommy: sa-si suga proprii tai morti pula pina la hidratare completa, ca apoi sa te futa-n cur
na!
T0T: azi lucrez de acasa ca-s plin de muci bag pula
ejaculez si pe pula si pe nas
tommy: proasto sa-mi sugi mucii
BlackBishop: taci ai ca sint si blonde intregi la cap.
de fapt brunetele mi se par mai isterice
imi place asta cu solicita sa se circule cu atnetie, de parca nu asa trebuie circulat
"va rugam sa fiti la volan cind conduceti, sa nu conduceti din portbagaj"
pula mea..
bai esti nebun?
deci ma uit pe google maps
nu mai avel calota polara in nord?
doar sud?
adica singura calota de gheata din emisfera nordica e groenlanda???
baaa!!
sa-mi fut una..
tommy: sa suj' pula la furnicari sa le iei muie!
manda ala sa suga pula la ponei
bag pula-n gura, in capul, in ochii, in gitul si-n referendumul pulii
tommy: daca ai terminat de futut la ma-ta acum de dimineata baga-ti si tu pula
ei sa sugi pula atunci
pai is diesel!
eu zic sa va puneti drivetrain de mazda cx7/6mps
cutia de viteze bubuie la 1000Nm
cutia de transfer bubuie pe la vreo 800
planetarele tin vreo 800Nm si ele
pupati transmisia aia cu un motor de camion de pe la bmw sau nissan si cam aia e.
sau va bagati pula si puneti interne de care trebuie intr-un 2.3disi-t si va descurcati voi
gabim: o schimba pentru ca merg ca gistele la service-uri de ckt si aia-si baga pula, nu stiu sa serviseze un scut termic dintre evacuare si cutia de transfer asa ca se prajeste o garnitura pe acolo, si ramine cutia fara ulei
daca vrei 1000Nm de la cutia aia de transfer exista capace aftermarket pentru rulmentii de pe ea
pai pentru el spuneam
dar daca tu ai adus in discutie problema ti-am raspuns tie, ce aveam sa fac..
el de fapt nu tre' sa-si modifice diverse
el trebuie sa-si construiasca...
e ceva mai complicat.
cacaturile custom sint greu de facut fiabile
nu imposibil, dar greu.
ori tre' sa mergi la diversi care au experienta dobindita prin incercari, si totdeauna tre' sa stai dupa curul lor
ori ai noroc si-o nimeresti tu din prima pe baza spuselor unora sau altora
si-ti trebuiesc vreo 5 vagoane de noroc la un ckt de camion de mers prin noroi
toti producatorii de diverse vor sa schimbe contractele de vinzare a produselor (inclusiv al masinilor) in contracte de utilizare
gen tu nu ai voie sa faci nimic la ea, nu ai voie sa modifici nimic, etc
normal ca or s-o suga
si se pregateste dpdv. tehnic terenul pentru asa ceva.
de asta modulele de altfel compatibile intre ele sint din ce in ce mai greu de pupat daca nu le-a pupat producatorul din fabrica
probabil
faci 2 ani si 5 zile cind tu esti de o saptamina in concediu si ramii pe autostrada ca vaca in fata telefericului
buna ziua!/buna ziua!/Nu MAI MEGRE MASINA! SINT PE AUTOSTRADA, SINT 42C AFARA!!!/La ce data ati cumparat masina?/Acum 2 ani si 4 zile!/Sugeti pula, pa!
cum fac chizdosii astia cu tesla
ce nu e in garantie - muie!
nici macar un far sau un miner de usa nu le schimba
a tinut 5 ani - pa!
fute-si-ar mortii sa si-i innece
dea, cred ca era evident ca-i trebuiau sa-si faca o cafea
ce idioti
eu sint sigur ca inainte de interviu dragnea a supt pula la vreo 6-7 catelusi mai dolofani, la fel cum basescu tragea vreo 6-7 shot-uri de vodka diluata cu alcool rafinat
sper ca macar unul dintre ciini sa se fi pisat in timp ce ejacula
muie pulii
sa-mi fut una
am comentat la un post al unui prieten si din acel moment sint inundat de ads
pina atunci pe facebook nu aveam nici un ad!
sa-mi fut una...
baga=-m,,i-as pula-n gura mea de prost, m-a mincat in cur...
doua giste din birou... una a plecat in concediu la 2 zile dupa ce a venit cealalta in firma.
saluuuttt...!!/Saluuuttt! Ce faaaaacii?!
si se iau si se pupa, credeam c-or sa se si futa
Eu sint X!/Eu sint Y!
A, pai ne-am cunoscut, ca erai deja in firma cind am plecat eu in concediu!
A, da!
fuck me!
un motiv in plus sa-mi bag pula-n gura pulii mele!
nu cred
una e maritata si ne tot fute la cap despre sotul ei (care e cam gras), cealalta e grasa ea.
adica, pula mea, sint oameni si oameni, fiecare e in felul lui.
dar cind vine la munca si ne fute la cap despre sotul ei care nu stiu ce a facut, nu stiu cum a facut, si vai ce nu stiu cum e el, si ala abia respira dupa ce urca doua scari... pula mea...
am fost la floreni. dupa o plecare de pe loc mi-am bagat pula
niciodata, never ever nu mi-a mai taiat gazul asa de tare ca la plecarea aia.
s-a facut cimentul nisip sub roti, si am plecat cu controlul tractiunii activat ca am zis sa fiu precaut si sa nu polizez totul
la anul daca ma duc o sa-mi iau niste pneuri de iarna pentru acolo
ca se muleaza mai bine pe cacatul ala de suprafata.
sau sa vad de niste semislick-uri foarte moi
fuck.o
gabim_: aveau doar semafor, nu era cronometrat.
nu m-am intrecut cu nimeni, desi aveam de gind
pista era mai scurta, nu era de 402m
ca avea 500m cu totul
ba da, am fost doi
ala a plecat mai bine, dar nici el nu s-a mai dat pentru ca era prea scurt traseul
el venise cu gindul de a-si imbunatati 13.1 pe care l-a scos la ianca
gabim_: ba da, dar pe piste asa scurte cu fwd nu faci mare lucru
bai macar aia cu rwd-uri au venit cu niste bmw-uri de maxim 2000EUR bucata
adica era ok sa-si bage pula-n ele
alea se vad, iti cam dai seama ca nu e facuta pe marginea drumului
e o diferenta intre masina ieftina si masina veche
nu toate masinile vechi sint ieftine
macar am mers pina la floreni si m-am dat dus-intors pe cimpulung - vatra dornei
fenomenal...
e si reasfaltat
e mai faina partea cealalta, vatra dornei - muresenii birgaului
eram singur
deci PSS nu cred ca au legatura cu PS4 in conditii de strada.... PS4 mi se par superioare.
nu o sugi prea tare, dar sa zicem ca esti la acelasi nivel cu pneurile obisnuite
doar sa fie o masina grea, cu apasare mai buna
amiralul: in functie de joc, michelin PS4 poate fi ca pe acolo
gabim: cind se vor uza treci la ps4... n-o sa intelegi cum ai putut sta atita cu ps3.
amiralul: si-a pus-o si apoi s-a dus sa se culce, sa nu fie tentat sa rea reply la fiecare comentariu rautacios al cretinilor
zp adica run flat?
pana mea...
nu cred ca or sa se faca ps4 runflat
ca-s pneuri considerate de performanta
e ca si cum ar face PSC ZP
runflat confortabil.. poate doar daca te ajuta reglajele suspensiei...
aha
dar masina aia nu are diferentiale?
sau toate-s hipoide cum sint si pinioanele din cutia de transfer?
sau, cum pula mea?!
bai esti nebun?
adica masina aia se strica daca merge cu pneuri normale? :)
pai, care e diferenta in mers intre un pneu runflat si unul normal umflat la 0.2bar mai mult?
probabil nu vor sa-si asume nici un risc
in cazul in care proprietarul nu verifica presiunea in pneuri si merge cu ele umflate inegal
ca daca are runflat si merge cu el dezumflat nu se prea vede.
si probabil nici cutia de transfer nu prea sufera
desi ar trebui sa faca scandal un senzor ceva care vede viteza de rotatie diferita
pneul dezumflat se invirte de mai multe ori intr-un kilometru.
carco: cite tractiuni faci?
tommy: tits
tommy: pizds
tommy: sa te pupe ma-ta frantuzeste dupa ce-a supt pula la ciini
mda, cind e ceva bun de obicei e a doua! WIN!
hmm... aia imbracata nu arata rau deloc
ionut: :*
pai acuma spui?
imi place cind sistemele isi sug singure pula, si au si uns erviciu dedicat pentru asta
da dar nu i-au putut spune asa, si i-au spus systemd
ce sa zic...
pula mea..
e posibil sa fie posibil.
BlackBishop: asteapta bai nu te enerva... poate va dau gratis de futut..
wolfy: de unde-l iei si la ce pret?
vechiul era de 2:20 ceva?
13 lei litrul...
hmm...
gata, am comandat 10 litri
Kipchoge a alergat distanța în 2:01,39, timpul său fiind mai bun cu 1 minut și 18 secunde față de recordul anterior, stabilit de Dennis Kimetto în 2014.
fuck
nu potimentine 20Kmph nici pentru 500m??
bai dar asta pot si eu
ins eu nu ajung la 1000m
alergare!
BlackBishop: mkv?
carco: eu dupa 500-600m ma sufoc, nu pot sa alerg mai mult. dar 500m cu medie de 20 iese.
trebuie sa incerc din nou.
cindva alergam kilometrul in 4:20 dar dupa primii 600m mai mult mergeam
pai ala doar pentru aia s-a antrenat toata viata lui
carco: am avut un singur coleg care in clasa a 11-ea a scos 2:50 pe kilometru
restul incepeau sa vina de la 3:10
eu scoteam 4:20-4:40
plus ca mai e o chestie
e una sa alergi 3/km si sa alergi doar 1km
si alta e sa alergi 2km in acelasi ritm
nu mai zic de 42
ala cred ca are cu 10 kile mai putin la final fata de cit cintarea la start
eu ma gindesc sa incerc alcoolul izopropilic in loc de alcoolul tehnic la instalatia de WMI
wolfy: doar 1 km
wolfy: evident, pai e tocmai ce spuneam
nu e buna laveta noua
trebuie sa fi fost spalata macar odata
cam cit spatiu ne trebuie?
artist sau fartist?
eu sint fartist cu diploma.
ce, systemd a supt pula la primul catel de pe strada?
catelul inca schelaie?
https://stiintasitehnica.com/cat-mai-are-de-trait-diesel-ul/
gabim: cel mai important aspect din acel articol este dezbaterea toxicitatii imputitaniilor. ca de disparut - cam greu.
aha
gabim: bere azi?
tommy: tu stai aici in canal sa suj' pula la dihori
pula mea... abia acum constientizez ce noroc am ca am tablie la birou... si nu ma vede toata lumea din birou cum ma scarpin in continuu la coaie
tommy: uite lupa!
adica torvalds si-a cerut scuze dupa ce a urlat la niste chizdosi care au varzuit chestii?
pai, eu luam avionul si mergeam si9-i futeam personal in gura
bai ave... esti cu vaca?  daca tot esti cu vaca o si futi sau numai esti cu ea?
￼
e cam gras torvalds
de aia cred ca e asa nervos
hmmm... mai ave e intr-o situatie destul de fericita..
fuck.
mda.
intr0-un cuvint, la nemti e naspa
de zi mai degraba
deci tto a doua...
gabim: :*
nasol moment. or sa vina furnicutele.
cu ceva noroc vei avea si o invazie de pisicute, puicute si alte feluri de pizde bune.
ok, acuma ca m-am inregistrat la NickServ, fute-si-ar singur toti mortii sa si-i invie sa-l futa toti in gura si-n cur sa-l sparga, ce facilitati am?
tommy: cind mata-ti suge pula se mingiie singura pe cur?
eu o vreau pe aia cind le face pizda la toti cei din parlamentul romaniei
da. jos scormunismul
am inteles
bai mi se pare mie sau chizdosul de suthcliffe nu a accelerat in mai multe rinduri desi putea cind conducea lotusul? https://www.youtube.com/watch?v=Wsv4u2rwj0c
tommy: sugi pula la baleni
mi-e somn si mi-e si a fute..
tommy: tu cind iti maninci pula o tai si-o zvirli pe gratar sau doar ti-o sugi?
tommy: ma-ta
tommy: give tommy muie
mda, ma duc sa ma plimb, poate reusesc sa vad ceva bun de futut
este garantat
!tits bag pula daca nu!
https://www.facebook.com/locurasdelciclismo.es/videos/237146006980519/
tommy: proasta dracului, taci fah!
tommy: !seen ma-ta
tommy: !last ma-ta
tommy: !quote ma-ta
rack: clip or it didn't happen
ah, am uitat sa-mi comand ulei!
noroc ca am dat din aproape in aproape, e filmat prea de aproape
actiunea e abia mai spre sfirsit, citeva secunde
asa, 318
tommy: piure sugi pula
tommy: pireu sugi pula e numele portului in care sugi tu pula sa sugi pula
tommy: sa te scuipe ma-ta-n pula proaspat scoasa din al ei cur
tommy: muie!
asses..... mmm.m...mmmmmm...hhhhhhh..
deci prima e chiar cum trebuie
a doua are 'te-n dinti de ingrasare
yes!!!!
tommy: spune-i lui ma-ta ca https://www.youtube.com/watch?v=gTw2YvutJRA
in acest text personajul referit prin "ma-ta" este personajul negativ, deci ne rezervam dreptul sa-l pulingurizam dupa bunul nostru plac, din toate pozitiile, prin toti porii
bag pula0- gura si-n muchii mei! din cauza ca am baut alcool am facut febra musculara
e ciudat ca am facut febra de la 50 de genoflexiuni, dar de la cele 30+ tractiuni nu. pula mea...
carco: tractiunile combinat in serii de 7-6-5-4-4-4 pe parcursul a aproximativ 25-30 minute
avind ion vedere greutatea mea, faptul ca prima sau chiar primele 2 serii le pot face de 7 mi se pare ok
cind voi ajunge la 70 de kile sper sa pot face 10+
bai esti nebun?!
se citeste fericirea si implinirea  pe fata ei...
cum sa rizi de asa ceva
tommy: futu-? crutea ma-ti
baga-si-ar ma-ta pula lui tac'tu-n gura ta sa te innece
tommy: sa suj' pula la sobolani
ok, deci am baut a 10-a bere cu alcool pe acest an
am o medie mai mare de 1/luna, da?
tommy: evident mult mai mica decit  are ma-ta  la supt puli de ciine pe secunda, dar totusi
tommy: suj' pula la cai
muie pulii
sa suga pula astia cu sirenele lor
sirena, normal. si barbatul tre' sa fie pizdos
si-n git si-n cur
buna ziua!/buna ziua!/trimit mailuri de pe serverul meu web si nu toate ajung la destinatie!/Ok, am verificat, trebuie sa va updatati inregistrarea SPF pentru domeniu!/De ce??? Dar de ce trebuie sa fac eu asta? La ce foloseste? dar chair e necesar?/Futu-ti mortii matii sa ti-i imping toata planeta sa ti-i spulber, modifica-ti dreaq' record-ul spf sau vind la tine si te fut in gura pina nasti!/Ok, imediat, multumesc mult!/Sugi pula!!
iti murdaresti aiurea pula de ckt... go mituc on some boturi
mergem sa bagam un burger bag pula?
indieni...
ei sugind pula aveau suficienta presiune
ce, ti-ai futut vinul cu drojdia lor de ckt?
asta e cind nu esti consecvent si folosesti altceva decit ce ai folosit in anii precedenti, ca sa ai rezultate previzibile
tipic ubuntu/dezbilan
tommy: baga-ti-ai mortii in pula, taci!
ave: s-a besit in timp ce-mi sugea pula
lupa mea... folosesti prea multi de ş
bag pula-n gura lumii
toti strinsii de coaie si pizdosii ies azi la rampa, si tot felul de labari ereditari care manipizdesc si dezinformeaza
bag pula-n gura tuturor
si absolut toti vor sa-l futa pe cel de luinga el
sa suga toti pula la arici
https://www.youtube.com/watch?v=QY3sWJyyEfI
cum bai, azi n-au fost nici tite nici cururi?
tommy: cum pula mea tu reusesti s-o futi pe ma-ta fara pozele de pe mumu?!
ah, duduie alea doua...
deci astia au facut un bot
!ass
hai cu ma-ta..
asa
mda, pe prima as putea s-o iau acasa
da, nu le amesteca
desi de dimineata am vazut si un cur misto si vreo 2 perechi de tite ok-ish, nu imi explic de ce totusi sint nervos.
probabil din cauza ca tre' sa am apuc de treaba
deci mita sharuita de wolfy pe failbook e mita perfecta, sa-mi fut una
https://imgur.com/gallery/r4hcB1L
tommy: taci bai fute-ti-ai bunicii in cur
pula dimineata!!
tommy: sa lesini sugind pula!
eu sper sa suga toti pula la ciini, vesnic
tits anyone? ia, luati de aici: https://scontent.fotp3-3.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/42164599_1870433719676423_4811337440037961728_n.jpg?_nc_cat=102&oh=a59e82b0aaf960b7fcbef1be09d2d098&oe=5C14E494
fuck! https://www.youtube.com/watch?v=aV5Qn31qEXc
adica sug pula si-n cuvinte si prin fapte
DPD sint cei mai tari. poti plati cu card ca au POS-uri mobile
o fi supt pula cineva pe linga el si s-a ofticat
cine pulul meu e manelistul ala cu parul pe bidudiuri?!
pula mea... nici sa injure nu stie
adica, m-am saturat de cite ori a folosit aceleasi doua injuraturi
sod_: fa-ti tu ce vaccin vrei
wolfy: avea o problema gresita pe sectiune. 7-10 probleme din 1000+.
rpetre: o pula nu stiu sa citeasca
si fii'mea a facut word si excel in clasa 0, si 1
si paint
si jocuri
jumping jack sau nu stiu ce cacat
si fii'mea a venit nemultumita acasa ca ea voia cu masini
ass-embler
rpetre: totul se rezuma la expunere
nu poti sa vorbesti din punctul tau de vedere care in grupa mare si clasa 1 faceam betisoare si bastonase
la clasa 0 fii'mea aduna numere cu zeci
si deja citeau
rpetre: din cap!!!
si nu ca erau ei copii mai speciali, ci ca asta era programa
rpetre: pai pe asta se bazeaza si programele actuale
copii stiu sa citeasca de la 3-4-5 ani, si ei ii invatau betisoare in clasa 1
ah fuck
cind am vazut hayabusa am zis ca ma uit si eu la un motor de motoreta cu turbo aftermarket pus
cind colo... niste bolohani vazuti dintr-un cacat de satelit
si hayabusa turbo ce inseamna?
vultur?
a scris gresit "count" in loc de "cunt"
da, te-a ajuns.
ma roade-n lupa!
!ass
baga
prima face prea multe genoflexiuni dar cred ca pe aia as alege-o
tommy: ti-a supt ma-ta pula si a 4-a oara azi sau ati ramas la 3 cu finalizarea aia de pe trecerea de pietoni din fata blocului?
tommy: proasto! uite ass aici! https://www.youtube.com/watch?v=3ANGZm0xPOA
tommy: ce  zici, ai vrea ca asta sa fie ma-ta? https://www.youtube.com/watch?v=eRRTp-_EDrI
n-a plouat. sa suga pula astia cu prognoza lor
tommy: mi-am reparat singur masina. sugi pula  la iepuri!
tommy: uite pulul!
cmatei__: zmeura nu pui, nu?
nu de alta dar nu se pupa cu merele
!ass
futu-ti crucea ma-ti sa-ti indes in git pina te rupi
baga-ti-ai pe ma-ta-n pula
!tits
tommy: sper sa ti se usuce pula si sa-ti cada.
si s-o gaseasca ma-ta si sa ti-o puna-l supa
join #porn
da, #porn e regulamentar
tommy: ...si sa te inneci accidental cu ea.
!grab blonda
bai care va dati cu hyper-V?
incerc sa ma fut din hyperV manager cu consola unui VM si spune ca nu se poate conecta din cauza ca nu stiu ce oracle CredSSP
dar nu spune ce sa-i fac
m-am dus la linkul dat de ei dar e o aburistica groaznica
nici nu spune ca este de la aia
ci ca ar putea fi de la aia.
https://i.postimg.cc/mkCHKmV3/maybe-cred_SSP.png
mda, acuma le aduc.
dupa cum se comporta uneori aveam impresia ca si le face automat
Raven007: da.
bag pula-n vindoazele lor
iti dai seama ce pizdosi in git is toti aia... "this could be"...
uite, deci toti lovitii in coaie danseaza asa?
https://www.facebook.com/groups/NonsenseTaDeVolta/permalink/2188842328037520/
baga-si-ar pula unii in altii toti pizdosii astia care propovaduiesc cu amigdalele umflat esi iritate de atitea puli de cal boicotarea referendumului prin neprezentare sa suga pula la ciini
cretinii dracului
dupa aia in citeva saptamini or sa se smiorcaie cu cirligele de rufe prinse de coaie ca vai, ca nu stiu ce fel de natie sintem, ca ne conduc pensionarii si asistatii sociali
fute-si-ar unii altora mortii pina la hidratare completa si inviere sa si-i sparga
si cind ii mai vezi ce argumente scot si cum rasucesc afirmatiile unele in jurul altora ca sa traga ei concluziile lor de cacat ca niste castrati impotenti care sug pula la dihori ce sint ei...
amiralul: banii sint cheltuiti degeaba dar se vor cheltui oricum, pentru ca referendumul se organizeaza
indiferent citi se duc sau nu
oricum, referendumul nu va fi despre orientarea sexuala
va fi despre consimtamintului popo'ului pentru a se modifi caco nstitutia
...presupus despre treaba cu familia
mai bine anal-fabet ca mine, decit strins de coaie ca toti propovaduitorii astia pizdosi ai boicotarii prin neprezentare
rpetre: nu afecteaza.
si daca e vorba despre casatorii intre persoane de acelasi sex acum codul civil nu permite asa ceva
cmatei__: ok, nu te du tu la vot si dupa aia sa te smiorcai pe aici ca asistatii sociali si pensionarii decid soarta tarii
pai in momentul in care-mi zici ca opiniile mele is de ckt inteleg ca tu ai altele antagonice
>>cmatei
eu nu iti ziceam cum sa votezi, cu da sau nu, ci spuneam doar de prostii care propovaduiesc boicotul prin neprezentare
tu personal il vei boicota
firesnake_: sa suga pula la soareci aia de la fedora si alte buruiene
cmatei__: si iti dai seama ca indiferent cum o dai tot va fi cvorum, nu?
se aduc oameni cu autocarele de ici-colo
si tot se face
de aia s-au si alocat 2 zile
ca sa fie siguri
se va lua o muie ca-n filme
ai sa vezi
dintr-aia cu cvadruple cum shot per capita
we have cookies or cockies?
asa ar fi ideal, sa nu fie nici aproape de cvorum
dar... ghici ce?!
la razboi - inapoi, la supt pula - inainte!
eu zic ca se va intruni cvorumul maxim la jumatatea primei zile
macar ai timp sa-ti cumperi chiloti daca n0ai avut timp sa bagi niste chestii in masina de spalat
sa suga pula astea care cinta de parca-s racite si au slobozi in nas
amiralul: nu au cum sa inchida, tocmai ce-s intr-o campanie de redecorare a tuturor punctelor de prezenta din tara...
...sau sa futeti ceva la comun
un rack de servere
cu totul
din temelie
el a decis, nu a constatat
adica, pula mea
...acel moment cind comanzi ulei de motor de 3700RON...
bai esti nebun?!
...pe toate!
ma rog, uleiul e pentru 3 schimburi la una dintre ele, plus cite un schimb de iarna pentru fiecare.
pai 16 litri se duc acuma in octombrie/noiembrie, dintr-un fic. Pac!
toomm: sa suj' pulala ciini
pac bula
am 11 beri cu alcool anul asta sa suta tommy pula la tauri
tommy: sper sa-ti dea ma0ta muie
iar tu sa votezi incorect la referendum sa suj' pula la ciini in mod programatic
muie pulii
ca sa mai poti trebuie sa mentii spiritul viu
sa nu bagi aiurea medicamente
si sa futi virtual sau pe bune tot ce pica sau prinzi.
uite, de exemplu tommy o fute pe ma-sa.
desigur, asta e cam de ckt
ca el nu are colege de serviciu
pentru inceput da-ti doua bobirnace peste coaie si smulge-ti niste peri din nas
ca sa-ti mai revii
daca trebuie neaparat e ok sa-ti bati si copii
de fapt, daca trebuie neaparat e justificabil sa faci orice.
oare chizdosii si animalele dreaq' nu pot fi futute-n git pe  motiv de inselatorie a unui popor intreg, tradare, etc?
tommy: sa sugi pula la ornitorinci
...dupa ce-o termini de futut pe ma-ta, desigur, nu vreau sa va privez pe amindoi ce aceasta pulacere
angajatorul actual ma uraste!!!
ah, ce bine!!!
orice se strica, ii futem doua topoare bag pula
wow, LMA!!
T0T: de ce?
adica, de ce e asa normal?!
ca nu le fut femeile, doar le dau lor muie
gabim_: e o chestie pe care o simti, nu pe care o masori
exact
mi0a dat telefon acum vreo ora: unde esti?? Nu merge wireless-ul!!!
sint pe sculeni, fac niste loguri cu masina. Si ce pula mea vrei sa-i fac la wireless?! scoate-l din priza si pune-l la loc, sau asteapta pina ajung eu si-i fut doua topoare
gabim_: nu :)
pula mea... daca e amazon vin la mine, daca da internal server error pe youtube vin la mine, daca e de routare/vpn vin la mine, daca nu-si poate pune un pizdos un cablu in pc vin la mine
sa mai suga pula la giini
rpetre: "baiatul de la calculatoare" se pricepe la orice: la polizat, varuit, reparat masinile, mobilier, dar neaparat sa-si faca si ce are in fisa postului si repede si bine, ca sa aiba timp de reparat pe la baie
lupa mea...
...acel moment in care tu pui limita de sarcina la 2.6 si ea se duce pina la 2.75/700+Nm...
fuck..
sper ca rezista planetarele
ca in jos n-o dau
e fwd... daca ti se rupe o planetara in sarcina la 150+Kmph... cam nasol
ma rog, nu le vad rupindu-se decit in trepte mici (1/2)
dar daca in 1/2 aproape s-au rupt si-si termina ciclul dupa ce prinzi viteza...
lucrurile pot deveni interesante
am planetare noi oricum, astea ar trebui sa tina inca 100Nm pestge cele OEM
eu prefer sa bat parola corect...
sau sa-i spun browserului s-o memoreze si sa autocompleteze el
adica, ce lupa mea
vreau si eu sa-i vad pe astia suferind... se paote, va rog?
baga-si-ar pula mea pula-n gura pulii lor sa le-o innece
ce e CoC?
certificate of conformity?
sau ce lupa mea?
bag pula vind smartul
din parcare
blonda: :*
cucoana... ai facut-o si grasa, si batrina... bai n-auzi... nu e frumos!
aha.
sper sa filmeze cineva
blonda: eu nu ma cred in siguranta, dar macar sint antrenat
iti poate confirma fiica'mea ca stiu sa incasez
puii mei... eu iti iau apararea si tu tot pe mine vrei sa ma bati
oricum, daca ai fi aici azi te-as lasa ca e ziua ta...
pe fiica'mea am invatat-o sa dea cu piciorul.
doar nu crezi ca ma menajez...
bai voi vorbiti despre droguri acuma, nu?
tommy: mai da si tu niste poze cum o futeai pe ma-ta
tommy: mai prostule
n-ai cu tine..
ah.. a doua aia de la ass...
alea cu titele-s cam proaste
adica se vede pe moacele lor
cine-s grasele alea care au tinut cura de slabire sa ajunga asa?
bai, una nu a facut o genoflexiune in viata ei
niste pufoase toate!
tommy: ia da-ti repede un cap in gura pina nu-ti fut eu un spit in coaie de-ti sap o pizda in loc!
'neata!
tommy: slutule suj' pula!
bine ca nu i-a supt pula acelei batrinici
s-a dus in lupa lui
normnal
se va da acusi lege si pentru suptul pulii. si anume cei care dau muie trebuie sa aiba slobozii certificati si sa fie tratati (cu niste E-uri dintr-o lista atent incropita)
sper sa inceapa sa se futa in curind sa stea dreaq' la ei acolo
T0T: daca se fut si se inmultesc cu ceva noroc or sa le vina parintii si-or sa le futa niste bite de baseball peste picioare si peste degete sa nu mai poata conduce
si sper ca aceeasi bita de baseball pe care unora or sa le-o bage-n cur, altora sa le-o bage-n git
cind o duc pe fii'mea la scoala in tudor deja ma impiedic in fiecare dimnineata de niste chizdosi care parceaza in acel mod care ma face sa-mi doresc o masina de gunoi...
stiu
chestiile astea nu-s publice?
adica de ce i-au dat pe aia afara?
s-au besit?
doar daca vrei sa discuti cu ea
ca doar n-ai s-o intrebi daca se fute..
stiu, de asta zic
buna ziua!/buna ziua!/Va futeti?/Da!!! da!!! d.../Ok, mergi si fute-ti mortii!
_cris: parerile sint impartite
recomandarea mea e sa mergi si sa votezi nu.
pentru ca boicotul prin neprezentare nu va functiona
garantat 400%
tommy: daca se valideaza referendumul vei putea s-o futi pe ma-ta si legal si ilegal sa-i suj' pula!
tommy: gen, vei putea s-o futi legal in cur pe trecerea de pietoni, si ilegal cu capul de ciment tot pe trecerea de pietoni
gcbirzan: cum te poti prinde? prin ce modalitate?
sau care ar fi reperele..?
bai, proftpd sau vsftpd?
_cris: pe butelinul de vot intreaba daca esti de acord cu modificarea constitutiei pentru diverse (in propagande e pentru familia traditionala, in spate aia cu familia e doar praful dat in ochi).
_cris: teoretic tu tre' sa spui ca nu esti de acord cu modificarea constitutiei, pentru ca chizdosii astia vor sa ne-o traga maxim
sod_: vaccineaza-te tu si spune-mi cum sta si treaba cu referendumul.
eu am zis cum voi face eu, nu fortez pe nimeni sa faca la fel.
teoretic ar trebui sa fie o tara libera si sa poti face cum crezi
Mituc: te uiti la tv
gcbirzan: de prin 2010 nu ma mai uit la tv la stiri si nici radio de vreun fel nu ascult
deci te duci!
deci vei fi numarat la cvorum
insa spre deosebire de tine votul meu va conta in sensul corect.
_cris: eu astept sa vad ce-o sa fie pe butelinul de vot
dar intrebarea, care e?
speicific pe familia traditionala sau acordul pentru modificarea constipatiei?
si care e cea speficicata in lege sa suga legea pula?
amiralul: deci cum ziceam.
trebuie mers la vot si votat nu
T0T: eu am reusit sa scad la 79. respectiv m,-am apropiat la 3 grosimi de deget cu crestetul de virful degetului mare de la picior (cu piciotul perfect intins, ofc)
target pina in 2019 sa pot face 10 tractiuni (deocamdata-s la 8), sa dau cu crestetul in spiţ si sa ajung la 77 de kile
sa suga cetatenii aia pula
gcbirzan: bate pe unul
si ceilalti vor invata
si sar sigurantele
T0T: pai au lasat-o asa cu un scop
eu i-as da in judecata pentru inselaciune
si tradare bag pula
..si se fute cu ciini
_cris: da dar cica nu ai intrebat pe cine trebuie, pentru ca se beseste des.
cheeze cake de la matroska
nope..
uneori mai scapa sare
zici ca au pus de 2 ori
cum au facut azi
gabim: eu de la ei maninc, respectiv burgeri de la frankly. si am slabit
pai nu a spus ca era ocupata sa suga pula
votul e al tau si numai al tau, votezi cum crezi.
 /dev/pulamea, avail 41GB din 45, use 97%. deci cum pula mea?!
baga-mi-as pula-n gura lui a facut xfs-ul
s/lui/cui sa suga pula
https://www.youtube.com/watch?v=J1YmMKF-ph4
tommy: taci bai!
dar ea nu se fute?
dar cur are?
gabim_: cauti turbine?
gabim_: te intreb pentru ca daca e de turbine si-mi dai un part# e posibil sa te pot ajuta
nu.
am o sursa de turbine pentru bmw-uri. turbinele sint noi.
pai alea de care zic eu is OEM
sod_: pai sint astia de la noi din Iasi din doi baieti
cum te duci spre dancu
gabim_: din ce e capacul de la motor? plastic dintr-ala poros?
sau e ceva vopsit si lacuit?
pula mea..
dar cum arata?
sau nu l-ai vazut niciodata curat?
a, tu zici de smecleu
se duc cacaturile alea cu engine cleaner, wd 40, sau spray de curatat frinele... dar dupa aia zoaiele rezultate se scurg
de asta eu lucrez cu o periuta de dinti in compartimentul folosit..
care merge de minune la plastic dintr-ala poros
sau pur si simplu la locuri unde nu ai cum sa intri cu laveta infasurata in jurul degetului
pai, pula mea, daca le duci masina curata si la interior, daca au de schimbat o siguranta in mintea lor se justifica sa-ti umple interiorul de nisip?
baga-si-ar pula unii in mortii celorlalti
care fatuca?
zi-mi timestamp-ul sa ma uit
firecloud: de ce nu mai e voie cu expuneri indecente?
aia avea chiloti pe ea!!!
stai sa ma maiuit odata
bai esti nebun?
aia porn?
dar se pare ca s-au crizat unii pe aici si au interzis si tatele si cururile
care???
pula mea, sintem intre noi
wolfy: e putin cam grasa, si pentru ca sta torsionata s-au umflat slaninele acolo
nu m-am mai uitat
ca e prea imbracata
mai sint alea care fac fitness/atletism si care dorm pe proprii muschi
le doar-en pula
carco: nimic nu stii
office manager assistant
secretare-s alea la partid
de fapt is secretari mai nou
da, am remarcat-o si eu... se vad zecile d emii de genoflexiuni chiar si prin pantalonii aia largi...
vacanta la mare la inceputul lui octombrie... lupa mea...
adica 6 mile sa suga pula?
ca atita e 9.6km
si-s utili in vreun fel sau nu se leaga cu nimic?
buna treaba
unde pizda dumnezeilor mamii lui vine?
si cind?
vine sa suga pula la ciinii comunitari, iti spun sigur
https://psnews.ro/deschiderea-anului-universitar-la-iasi-klaus-iohannis-este-asteptat-232751/
deci dupa ce se fute major traficul ca vin studentii, mai vine si iohannis la studenti
uite-asa se face capitalul pulitic
!seen gygy
tommy: proasto sa suj' pula la dihori
toti astia care #stauacasa sa suga pula la ciini, la dihori, la cai si la tauri
ma refer la cei care #stauacasa pentru ca asta e opinia lor
...crezind ca ei conteaza
tommy: muie pulii tale
asa
baga
gabim: 400% de acord.
problema insa este ca nu mai poti boicota prin neprezentare pentru ca cvorumul se va intruni cu virf si indesat
si se va intruni cu pensionari si asistati social
gabim_: intreaba0-i pe aia care ies duminica la 11-12 din biserica
aia stiu tot
is suficienti
popii baga maxim pentru psd
dezinformeaza si rasucesc faptele destul de nasol
si inoculeaza concluzii in mintea enoriasilor care-s cit se poate de nocive
nimic surprinzator, asa este
insa toate astea se aduna
si se aduna in defavoarea oamenilor normali
iar constitutia odata schimbata e schimbata, nu-i ca pe astia pe care avem o sansa (teoretica) de a-i schimba peste alti 4 ani
subestimezi masinaria de vot
faptul ca s-a eliminat controlarea electronica a votului deschide multe posibilitati
wolfy: exact, pentru ca neexistind control electronic ca in 2016 nu va sta nimeni sa controleze manual duplicatele
o alta mare problema este ca pe nici un canal oficial nu s-a furnizat lista completa cu propunerile de modificare a constitutiei. propaganda e doar pentru asta cu familia traditionala care e fix-pix...
intrebarea este una singura
daca esti de acord cu modificarea consitutiei conform ultimelor propuneri sau ceva
una dintre ele este cea cu casatoria care e praf in ochi
rpetre: nu. ponderea dintre nu si da se numara dintre cei care s0au prezentat
referendumul se valiodeaza daca s-a intrunit cvorumul de 30% sau cit e
altfel nu se valodeaza
_cris: este tocmai ce-ti spuneam. NU exista. manipularea este grosolana si inselatoria este la nivel de popor si stat
si cetateanul de rind nu sta 12 ore pe zi cu ochii in inregistrarile oracaielilor din parlament
unde aia 11 ore si 55 de minute se cearca si 5 minute voteaza la 5 miini 50 de legi
sau propuneri de modificare a constitutiei
mai nou am impresia ca tre' sa platesti daca vrei sa accesezi monitorul oficial on-line
wolfy: lumea sustine ca se modifica mai usor codul civil decit constitutia, si de aia vor sa-l bage in constitutie. alt ckt ca sa scoata lumea la vot si sa voteze favorabil
"vai dar cum este posibil asa ceva?!"
si apoi o baga aia cu "copilul tau va fi adoptat de homosexuali daca nu [...]"
adica cum pula mea?!
scot copiii la inaintare si inventeaza si situatii imposibile
_cris: este singura propunere de modificare?
cmatei: sigur este singura?
daca e singura atunci e doar un exercitiu de forta
nu, pentru ca oricum e si in codul civil
mount
amiralul: si eu tot la sfirsitul ultimei zile ma voi duce.
PoE = power over ethernet
in anumite limite e normal sa fie vapori de uleiin intercooler
daca e atit de mult incit buseste pe la fisuri atunci e prea mult
si de obicei e de vina ori turbina, ori partea de aerisire a carterului, ori ambele.
ah, shit
sod_: ce masina?
sau ce motor?
sod_: e cam nasol pentru ca in carter nu ar trebui sa ai presiuni prea mari, deci daca gazele erau date dupa turbina e posibilc a boost-ul sa se fi dus in carter daca PCV=-ul era cu vaca
dupa ce pui la punct o astfel de dihanie poti merge prin paduri ca-n filme
alea de 4.2 erau in versiuni fara turbina parca
fuck... 15PSI pe 3 litri e treaba serioasa
tommy: si-a mai revenit ma-ta din supt?
"Pe oameni îi sperie că există �[ări în care s-a legalizat căsătoria dintre un om și un animal"
amiralul: chizdosii si animalele au spus ca Canada. Si ambasadorul Canadei i-a tranmis lui dragnea sa suga pula la dihori
labarii ereditari care predica prin biserici asa au venit la cetateni cind era vorba de modificarea legilor justitiei...
Ca in Italia nu stiu ce si nu stiu cum, si in Spania, si in toate tarile "civilizate"
adevarul era prezentat trunchiat SI deformat
mie asta mi se pare tradare
i-as executa prin impuscare in 10 stagii pe astia
gen, intii in degetele de la miini si la picioare, apoi in glezne, apoi in genunchi, in coaprse si umeri, in coaie, in coate, si la sfirsit in git
a, si cu 30 de secunde inainte de a fi impuscati in git le-as da foc
gabim_: am mutat, si apoi si centos6 64bit dupa aia
upgrade-ul de la centos 6 la 7 insa nu e posibil tehnic
cind te uiti ca upgrade de la FC12 32bit la centos6 64bit, ON THE FLY sa-mi bag pula, a fost posibil, ei bine... de la 6 la 7 care ar trebui sa fie banal nu mai e posibil sa suga pula
se poate pune chrome si pe 64bit
e un script facut de un baietan
iti face rpm-uri cu bibliotecile necesare pe 32bit
du-te bai cu debianul
cmatei: tre' sa pui kernel, dupa care glibc. nu scapi fara 2 rebooturi nici daca-ti dai singur un cap in gura
rpetre: workstationul de acasa ESTE critical shit.
serverele, VM-urile, etc, le reinstalezi de la 0 daca e nevoie
cu workstationul e mai com,plicat
la voi astia cu dezbilan si clone, care nu aveti suflet
la mine nu
nu am mai facut curat din 99 din ianuarie
si e posibil sa nu pot prinde 20 de ani cu el
da.
rpetre: asta e rezultatul disciplinei. nici un executabil de la vreo aplicatie nu e in alta parte decit in /usr/local sau /opt (care e symlink la /usr/local la mine)
nu exista sa nu fie parte dintr-un rpm
deci astea cu ./configure && make install is dintr-un alt film
la mine ./configure && make install se facea doar in spec de rpm
rpm-uri facute manual daca a fost nevoie
deci asa se face
eu imi bag pula si bag reinstall de c7 direct peste el
gabim: o sa crape
tommy: si ma-ta o sa te muste cind o sa-ti suga pula azi pe trecerea de pietoni de la unirii
instalarea
din acelasi motiv pentru crapa si cind faci manual.
..pentru CARE crapa bag pula
e a treia oara azi cind maninc cuvinte minca-mi0as pula din radacina sa mi-orup
pula mea, ma duc sa-mi iau niste copex
gabim: gasesc copex la dedeman?
am fost la dedeman. aveam nevoie de un metru de copex, a trebuit sa iau un colac de 50 de metri
ave: plastic. pe ala din metal il vindeau si la metru
wolfy: am intrebat, nu aveau.
dadusem deja 10RON pe taxi, urma sa mai dau inca 10RON inapoi, am zis ca pula mea, 21RON pe rola de 50m e ok
pula mea... scot masina pentru 2km..
daca era sa scot masina, pina ajungeam de la -5 in intersectie deja parcurgeam jumate din distanta pe jos
gabim_: copex de 10mm. daca-ti trebuie gasesti la mine
e minunat pentru cablaje si conducte de metanol prin compartimentul motor
ave: sa mori tu ca m-ai intrebat asta!
dar tu te-ai uitat in ce-s infasurate cablajele de la motor?
si te-ai uitat cite cacaturi din plastic ai in compartimentul motor?
ca doar nu stau toate ckturile rezemate pe galeria de evacuare sau pe turbina
copexul e termorezistent, pina la 110 sau 150c sau ceva
unde ai tu 150+C in compartimentul motor fara sa fie lichidul de racire motor deja pe la 100+ si ventilatoarele sa mearga turbate?
ok, ma duc sa-mi fut un pumn in coaie
asa ceva..
de coada a pus-o
sper sa-i suga pula cu coada
!ass
aia cu daca intri cu intentia de a comite infractiuni era sa vada cit de serios esti. ca toti vor raspunde cu nu acolo.
dar daca incepi sa te rizi ca vaca la teleferic iti scad din punctaj
sa nebecifieze de inchisoare
bag pula
deci sa beneficieze de inchisoare
cum adica?
e un bonus?
celor care nu au luat inca muie, li se va da.
si celor carora nu li s-a supt inca pula, li se va da muie
ce pula mea
tommy: spune tu cit de mult te-ai plictisit sa sugi pula fara sa iei muie...
imnul PeSDe: hai sa dam cu pula-n gura, la toti cu inima romana, sa le dam si un pic muie, si-apoi sa-i scoatem din UE.
street fut
tommy: sa-ti suga ma0ta  pula!
mortii tai
bag pula
!ass
tommy: baga-si-ar pula pula-n gura pulii tale
cam FAIL
carco: ...doar ca o sa se urle cu privire la notele mici din inchisoare
buna ziua!/buna ziua!/No space left on device/Ok, atunci mai luati niste muie in buffer si mai vedem.
nu, dar s-a gindit despre.
si "baga-si-ar pula ma-ti pula-n gura pulii tale" cum prescurtezi sa iasa initiale de numar de inmatriculare?
un fost coleg de facultate a gasit de buna cuviinta sa sharuiasca un post al unui curcan dintr-asta care lucreaza pe la nu stiu ce post de radio bisericesc
asa ca eu am crezut de buna cuviinta sa ma duc direct la acel post si sa-l sparg intre urechiuse pe respectivul pina iiintorc rectul invers
vi se pare corect?
daaa... dar asa-mi place cind il vad cum sufera si nu mai are cuvinte...
baga-mi-as pula-n gura lor de jigodii
a venit taica'miu si mi-a explicat cu exemple din alte tari si cu o droaie de idei care au sens de ce se justifica modificarea legilor cu privire la avuzul in serviciu, coruptie, etc.
_cris: nu l-am injurat deloc
crezi ca-s timpit?
asa
insa nici un moment nu s-a gindit nimeni in acel discurs tinut in biseria dumnezeilor pizdii mamii lor sa-si futa singuri, ca nimic nu justifica schimbarea acelor legi pentru ca ele se aplica gresit, prost, preferential, sau nu se aplica.
deja vad pe facebook tot felul de preoti care isi baga pula unii in altii.
eu sint de parere ca ce face omul in intimitate e treaba lui, atita timp cit daca face cu cineva toata treaba e consimtita si nu-l umileste, betegeste sau omoara pe ala
insa nu pot ignora ipocrizia lor
ce reporter?
pula mea... sint la obiect
uite
https://www.facebook.com/curpas.nicusorteofil/posts/2140835409284417?comment_id=2142747929093165&notif_id=1538726333943350&notif_t=comment_mention
sa suga pula la ciini toti
toti, la toti ciinii
ce sa le dau exemplu?
T0T: da
unde mergi?
la futcur?
e prea frig pe terasa
la 0 la fix
ce? futi gratis in timpul mesei?
sod: foarte nasol... vezi Locktite gel
sod_100: un bar jumate
presiunea e mica
sod, d-ala de baie de ulei nu e bun?
carco: e prea flexibil, chiar si dupa ce se intareste
nu, dar se vor incasa bani pentru verificare
firesnake_: despre ce eveniment e vorba?
a, bun
incoming WIN
bai esti nebun?!
oare aia la repetitii isi baga pula unii in altii?
absolute WIN: https://www.youtube.com/watch?v=VJboSby7nW0 - aia care cinta la lama de feliat tortul sau ce cacat e aia..
muie pulii
WIN
pula mea
!ass
slutilor
tommy: graso!
tommy: "sugi pula"!
tommy: "wget http://pulamea"
tommy: version
tommy: shutdown
tommy: shutup
tommy: help
tommy: list plugins
tommy: list 
tommy: help url
tommy: status
tommy: fart\
tommy: utilities
tommy: quotegrabs
tommy: quote
tommy: quote mata
tommy: "de ce imi crapa buzele?"
tommy: intreab-o pe ma-ta
tommy: sa suj' pula la castori cu titlurile tale daca nu dai si link-ul in tinyurl sa suj' pula
tommy: stiai ca "sa sugi pula la [whatever]" e cacofonie sa suj' pula la magari?
la gradina zoografica
amiralul: nici prin capul pulii nu mi-a trecut ca biserica dumnezeilor lor nu va reusi sa scoata singura acei 30%.
sa-mi fut una
sper ca acum dupa ce au terminat sa-si suga singuri pulile vor continua sa si le roada pina-si inghit si coaiele bucata cu bucata.
Raven007: pentru mine a fost o refelatie zguduitoare sa ma trezesc ca nu am avut dreptate..
sa-mi bag pula-n gura mea, dar nu pot sa fiu mai multumit de atit.
cind am vazut aseara ca-s cam 20% am zis ca-mi bag pula si #stauacasa
acuma, sa nu avem o subpizda si sa ne trezim ca astia au numarat un 55%
acuma am vazut foarte multi batuti in cap care injuura ca nu s-a mers la vot sa se voteze negativ PENTRU CA din cauza asta nu se valideaza si referedumul cu maxim 300 sobolani
ca nu inteleg ce are una cu alta
Raven007: da
carco: in stil curpulatrist, pardon, corporatist: next task on the list, please.
cmatei: in acest weekend am incercat vinurile simburesti
tommy: sa suga ma-ta pula la ciini si dupa aia sa ti-o suga si tie
futu-le chizda dumnezeilor pizdii mamii lor sa-i fut cu repetarea lor in git sa-i sparga toti
ce pula mea
astia-s normali?
vor sa mai traga putin de la rezerva de stat?
pula mea
adica aia care nu-s ca ei is anormali, nu?
baga-si-ar pula unii in altii
gabim_: nu ti-a facut si o oferta sa-ti suga pula?
adica sa-ti dea el bani sa-ti suga pula
da dar politistii muncesc ding reu sa cerceteze
si stau si investigheaza si sug si ei o pula proaspata de catelus maidanez, bio, pe marginea drumului
ca pulicelele de catelus pe care le sug ei zilnic de la javrele de apartament au deja gust de crantanele
l-a vazut cineva daca nu cumva in pauza a supt pula la un catelus anesteziat cu morfina?
sa suga pula
daca biserica dumnezeilor mamii lor "ortodoxa" isi pastra orto-doxia nu se ajungea aici
prostii dracului
se apuca sa faca propaganda prin biserici si pentru legile impotriva abuzului, si pentru familia pizdoasa
si normal ca si-o iau si ei in git odata cu dragnea sa suga pula
iSprayMethFTW
baga-si-ar pula unii in altii de idioti
in loc sa mobilizeze lumea sa faca chestii pe care statul de cacat nu le face, ei stau si fac propaganda
puii mei...
unii pun turbine... altii pun night vision..
daca ma mai enervezi mult imi pun si eu
gabim: de asta stau si ma gindesc daca nu as putea sa iau camera si sa-mi pun si eu
pe vaca si pe porc
ca pe gindac nu are sens
de ce sa nu merite
gabim: ai putea sa-ti pui kit de apa/metanol si sa-ti bagi pula
adica, la fe folos sa tot vezi daca nu poti merge tare?!
s/la fe/la ce/
e ok daca ascult in continuu muzica psihedelica de la ora 8 si am o moaca de parca-s drogat? (ma pregatesc pentru un meeting de 3 ore sa suga toti pula)
tommy: e ok sa-i sugi pula lui ma-ta in timp ce te fute tac'tu-n cur?
la noi vin sfintele moaste
vor fi tot felul de chizdosi pe sosele
care mai de care cu cit mai multe puli in gura
baga-si-ar pula unii in altii
de fapt sint sigur ca si-o vor baga
unii romani sint idioti
o parte dintre acestia sug si pula la catei
mi-a atras o colega atentia ca am miinile mici
deci ce pula mea
ea crede ca eu nu stiu?
gabim_: judecind dupa dimensiunile scheletului - probabil ca da.
carco: nu faceam nici o laba, dar probabil a vazut cind ma scarpinam pe buric unde-mi ajunsese virful pulii
gabim: pur si simplu din senin
salut!/salut!/te-ai distrat in team building?/Da, nu?/Si eu, dar ce miini mici ai...
??
pula mea..
gabim_: e ok-ish, dar neinteresanta ca persoana.
plus ca are herpes
ca toate de pe aici, ori au herpes ori sint fumatoare
ori ambele
aha
nimanui in particular
azi dupa ce am mincat am constatat cac ad pantalonii de pe mine. asa ca am mai strins o gaura bag pula
scurmalista era buna macar?
cetatean roman cu pasaport moldovenesc imi suna a treburi facute de rusi
era bunisoara duduia aia...
i-a luat sa-si bage pula-n ei
tommy: si ia spune bai... sughi bughi, citi dihori ai secat azi in coaie?
iti dai seama ca e si 3 post-uri mai sus, nu?
2, pardon
o colega: "CUM???? Tu asculti rammstein????" Eu: da... ...2 minute mai tirziu ii suna telefonul... si ring tone-ul era Nirvana - Smells like 10 spirit
s/10/teen/
pai ce-ai facut fah?!
pisa-ti-as pernele
is mai multe care ar vrea sa ma futa asa cu miinile astea mici... dar is fumatoare deci nu am ce sa le fac
sau nu-s pe placul meu
sau au herpes
si sa-mi miroase pula a furnal?
bai du-te de aici...
pai le pute botul zeci de ore dupa o tigara
ce pula mea
si miinile
am eu nas
nu tre' sa aiba pula
gabim_: ea are nas normal, nu ca al meu
pe ea o deranjeaza mai putin fumul si mirosul de fun decit pe mine
evident
dar pe mine m-ar deranja mai tare daca as mirosi a fum de tigara
oamenii rai au fost deja pe la dezmembrari si au luat modulul care-ti trebuie tie
sau. ca pe alea ne-chele le iau turcii si romanii, le repara, fac din 3 una si le vind cu 75k km la bord
OEM nou cit costa acel modul?
22226 Mituc     20   0    9.8g 842920  79144 S   9.9 10.5 163:37.14 firefox                                                                         
mortii pizdii dumnezeilor
firesnake_: ce te rizi bai ca proasta la caldarea cu slobozi?
adica, normal ca e cu M mare!
sendmail e configurat case insensitive ca sa imi vina mailul
mail
graso
nu stii ce e aia?
stii doar prostpix?
nu
si rhel/centos tot prostpix au default.
aha
deci sa trec pe bsd
ok..
sa ma fut in systemd
noroc ca unele rable au configurat sa scuipe logurile si plain in gura mamii lor
https://news.nationalgeographic.com/2017/05/death-dragonflies-switzerland-mating-sex/
daca ea il musca pe el de pula si ajunge la spital cu capul pulii pe jumatate dihocat - nu vor uita niciodata acea partida de sex oral.
si daca maninca inainte nu va mai putea inchide gura sau cum crezi ca se va intimpla asta?
adica sa fim realist... chiar daca maninca inainte tot te va putea musca fatal de pula..
sau aproape fatal;..
adica ti-l lase sa atirne asa..
a ei?
un parlamentar PSD sa suga pula la ciini
si ceilalti sa-l urmeze cu norma dubla
tommy: nu, nu e necesar sa folosesti prezervativ cind o futi pe ma-ta... deci ai procedat corect pina acum
de ce? au ajuns ceva turiste sub magari si le-a futut magarul?
bai alo
baga-si-ar pula pulii pula-n gura pulii pulii tale
oricum daca ai dat rm -rf /home/cmatei e cam gata
te iertam
pana mea... bnu e ceva nemaiauzit
doar ca e neplacut cind se intimpla sa mai trintesti o balega in mijlocul turmii de oi, tu bou fiind
la alte natii de dell voia stacking pe porturile normale
dar asta avind porturi dedicate de stacking =- greu de spus.
porturile alea de stacking nu merg legate intre ele cu sirme care sa duca 10Gbps?
link aggregation nu are treaba cu stacking
oricum, relativ la ce spune gcbirzan, switchurile fiind in camere diferite mai bine faci in ele trunk peste un PO (similar lui cisco port channel) si cam aia e
nu de alta dar daca porturile pentru stacking sint 10GBe nu stiu daca gasesti sirme asa de lungi, e posibil sa trebuiasca sa faci cu fibra
clar atunci
trunk si sanatate
asa am si eu dell-urile, cam jumate dintre ele
celelalte le am stack-ate peste porturi normale pentru ca permit asta, nu au porturi dedicate de stack
stackingul de la dell merge brici
si-l prefer in detrimentul trunk-ului acolo unde este tehnic posibil, pentru ca implementarea de spanning tree pe dell-uri e taierea coaielor (si eu am redundanta, inele, etc)
eu am stack intre switchuri in rackuri diferite INSA nu sint conditionat de porturi de stack, ci am facut stack peste porturi 10Gbe normale.
iDontStack
pe vremuri porturile de stacking aratau ca o interfata seriala dintr-aia cu 25 de pini sau pula mea
daca-ti ajung ca lungime - da.
mini-ass
porturile vor fi in vlanul in care sint puse
2 switchuri stacked arata ca 1.
deci daca un port e in vlan 50 pe 1, si pui in vlan 50 un port si pe 2, vor vorbi intre ele ca fiind in acelasi vlan
vlan1 care e default va fi vizibil pe toate porturile
doar porturile vor avea nume diferite in functie de switchul in care se afla
te1/0/x pentru alea din switch, te2/0/x pentru alea din 2, te3/0/x pentru alea din 3, etc
sau ge/1/0/x, ge2/0/x, etc, in functie de ce-s ele, giga sau tengiga
stackingul e ca si cum ai avea managementul la toate switchurile doar pe unul, si vlanurile trec la liber prin porturile de trunk
ma rog, in mortii astora de la dell sa ma pis, mai bine pui switchport mode general, nu trunk
blonda: pe cupru si inca sa mai mearga la 10GE cred ca cele mai lungi le am de vreo 5 metri. daca poti sa le tii sub 1m ar fi cel mai bine
eu am, da.
cel mai bine
de fiecare data cind se duce unul in datacenter si stranuta mai flapeaza cite o interfata 10g pe cupru
pe oricare.
lasa ca o sa faci anticorpi..
da
trebuie sa intri pe ambele si sa le spui ca-s membre in stack
si care e stack master
trebuie sa aiba aceeasi versiune de firmware preferabil, etc
uita-te in doace
poate la modelul pe care-l ai tu e diferit
a shit
fuck
muie!
bag pula
cum ba sa le inchizi pe ambele?1
sa-mi fut una..
uita-te in doc ca nu stiu cum e la n 2/3 000
a nu?
si care configuratie o pastreaza?
aia cu revisionul cel mai mare?
sa-ti futi una..
daca cea cu revisionul cel mai mic a fost facuta teava din prima si e cea de dorit
sa-mi bag pula..
na, dell
destul de isterice aceste switchuri... mai ales pe spanning tree
baga-si-ar mortii in pula
da
daca nu dai in nici o bordura si nu dai in nici un copac nici nu ai probleme cu ele
ideal ar fi sa nu pui pasageri si in space
sau daca pui in spate sa nu-i mai dai jos, sa nu se schimbe ceva
e plin de evrei prin birou si eu ascult rammstein, e ok?
si mai dai su din cur pe scaun
da, ascult in casti
bag pula ziua are 11 ore
nu mai am timp sa ies cu masina dimineata inainte de a ma duce la servici, ca soarele rasare la 7:20 si eu la ora aia deja tre' sa incep sa imbrac copchila
avea si un catel pekinez cu el caruia ii sugea pulicica?
bine ca nu va maninca in pizda.
60-100mph in 3.68s bitches! adica 500+hp FTW!
FWD FTW!
fuck yeah!
tommy: muie lui ma-ta!
duca-se
gabim_: virtual dyno si dynojet sint cam pe acolo. de fapt virtualdyno e mai mofturos, arata mai putin
nu e imaginatie
uita-te si tu cam de cita putere e nevoie sa faci 60-100mph in sub 4s in aceeasi treapta si mai vedem
ultima data cind am fost la dyno, VD si dinamometrul erau la 3cp unul de altul, iar de atunci VD a inceput sa citeasca mai jos.
gabim_: bai, e simplu. e vorba de acceleratie, care inseamna cuplu, care tradus prin turatiile motorului iti da puterea.
gabim: nu e reticenta. e vorba de: timp, sincronizare, temperatura camera, si faptul ca masina e a dracului e joasa si-mi dihoc spoilerul fata cu chingile alea de ancorare!
gabim_: cind era masina mai inalta am fost la dino si cum ziceam VD a iesit bot in bot cu dinamometrul.
si mereu am vorbit de virtual"ckt" pentru ca:
1. e a dracului de exact
2. e a dracului de la indemina, fac cind vreau eu
3. nu trebuie programare, stai ca nu mai pot ca a aparut nu stiu ce, etc.
probabil ca o sa ajung si pe la stacescu cindva sa confirm
dar a lui o sa citeasca mai mult
si o sa ma enervez degeaba la cit efort am depus
gabim_: pai si ce, tu crezi ca eu ma dau de la semafor printre timpiti prin oras?
ma dau unde daca o comit crap singur
uite, enjoy: https://www.evolutionm.net/forums/drag-racing/379903-60-100-mph-times-post.html
gabim: tu crezi ca eu ma amagesc singur?
desigur, poti pacali VD daca fac rularea la vale
la fel cum poti pacali si un dino real daca-i spui ca ai turatie mai mare decit in realitate
atunci cind calibrezi pentru treapta respectiva
insa care ar fi ideea?!
a, si ar mai fi ceva: stock motorul ingurgiteaza maxim 220g/s de aer si e dat ca avind 260cp. acum al meu ingurgiteaza 455g/s de aer. fa tu calculele ca mie nu-mi iese ;)
aia cu evo trebuie sa aiba foarte multi cai sa poata compensa pentru pierderile de 25-30% in transmisia aia foarte faina de altfel
n-am citit tot, era doar un reper.
nu e, atita costa.
si nu au ulei cine stie ce special.
dar platesti brandul sis erviciile
doar 9?
ca e baie de ulei dintr0-aia uscata
acolo ai rezervor + pompa de ulei
nu e baie normala ca la masinile astea normale, ca un rezervor, din care trage sorbul
deci de aia costa 21k?
asa mult costa sa scoti si sa pui suruburile?
https://www.youtube.com/watch?v=sKobwz7wJso
pe vremea lui bugatti EB110 daca aveai pana sunai, si ei veneau cu elicopterul si-ti inlocuiau roata aia + roata cealalta de pe punte
free of charge
intra in pretul masinii
EB110 a fost cel mai animal animal dintre toate animalele anilor '90
buton sa vina sa ti se suga pula fara sa afle sotia nu este?
sau e la asistenta medicala?
prostalanii si chizdosii de la digisport, sugind ei pula cu sete asa cum o fac de obicei, au spus ca azi F1 e live la ora 21 in mortii mamii lor sa si0-i futa singuri pe toti
prostii dracului au uitat ca ar trebui sa fie la 8
gcbirzan: java?
cine, eu?
mate terminal si gnome terminal ftw
si linux console bag pula
inca mai merge 80x24
tommy: muie pulii!
asa, baga
cu ckt sau fara?
muia zic
da
am lucrat si eu la o firma de idioti
cind se faceau teste pentru incendiu se blocau lifturile, se deschideau larg geamurile (FAIL!!) si toti sugeau pula pe acelasi culuar de scari pe care se facea curent si in caz de incendiu ar fi fost sufocat de fum
dar ce, nu va puteti fute in fata firmei?
etă pizdeţnahui...
la mintea cocosului sau la gulerul dinaintea o-ring-ului cockring-ului pulii
tommy: sugi pula!
tommy: pupi cucu!
firecloud_: tu tii /home pe ssd?
https://www.youtube.com/watch?v=f5RgcSqjoIQ
pula mea... eu pe ssd tin doar /, /boot si /usr
 /var, /home, /tmp, /pulamea le am pe discuri rotationale
nici swapul nu l-am facut pe ssd
insa am doua partitii de swap cu aceeasi prioritate ca sa faca un fel de raid0
 /usr/src iarasi e in pula mea pe undeva
cecacat sa fa cu ssd mai mare
asta pe car-el am e gol
gabim: adica a pornit pina la urma?
gabim: daca ai o bujie care e in pula ei iti apare martor in bord?
ce cacat face castravete asta?
e vreun tool dintr-asla care ajuta developerii sa suga pula la ciini apasind un buton pe telecomanda?
sau le apasa si butonul pe telecomanda?
face si pace in lu,e?
pula mea, ar trebui sa-l foloseasca mai mult atunci
mai ales daca hraneste si copii din africa
tommy: auzi bai cica poti suge pula fara sa tii neaparat
atit fostul cit si actualul ministru a fost acuzat ca suge pula la tauri dupa ce a fost surprins sugind pula la cai, dihori, ciini si cintezoi
la TV au doar cabluri aiurite, alea aurite le-au lasat pentru altceva
la ce firma lucreaza fratele tau?
sper ca a supt pula cu forta
asta ar fi sugerea suprema de pula.... ca niste chizdosi de pe la noi sa fi declansat un cacat de criza mondiala
ma rog, criza era inevitabila cumva
probabil doar s-a manifestat prima data pe aici
noi sintem criza!
bag pulka europa, vezi ca te lovim!
alo, planeta! i-am dat prea tare europei!
o sa se suga pula
si-o sa se ia si muie
ma duc sa fac cumparaturi bag pula
o sa iau un portbagaj de biscuiti
sa-mi ajunga 5-6 luni
ca nu se stie
apa o sa ploua
nu stiu daca sa mai iau detergent de vase sau nu
mai am niste economii in ron, nu stiu daca sa le schimb in eur sau nu
...sau sa emigrez in peru bag pula
wolfy: ai dat sau n-ai dat?
a, si gabim a dat
dar era cam de ckt
bag pula
se adunase ceva serios la mine in pilonul 2
deci am vorbit cu o tanti din asugirari
a spus ca ea zice sa nu scot pilonul 2, sa-l las acolo
doua turbine si 3 butelii de NoS
tommy: fie ca in noul an sa-ti suga ma-ta pula si tu sa-i maninci cacatii lui tac'tu!
sa suga pula cu sirenele lor cu tot
muie cuc kt
dupa ce stergi un cont de pe google, dupa cit timp redevine disponibil username-ul in gura mamii lor sa-i fut?
baga-si-ar pula unii in altii atunci
m-a mincat in cur sa dau data de nastere la un cont si nu m-a mai lasat sa fac nimic
si nici nu ma mai lasau s-o editez
fute-si-ar mortii sa si-i rupa
da
i-am dat recover bag pula
dumnezeii mamii lor sa-si futa
am setat data de nastere pe 9 ianuarie 2006
si astept pina miine sa faca 14 ani
baga-si-ar pula unii in altii de cretini
nu ma lasa!
ave: eu am fost de buna credinta
am bagat data de nastere reala a lui fiica'mea
cind deschid google, youtube, pula!
nu poti decit de pe android!
cum mortii pizdii dumnezeilor mamii lor doar android???
rpetre: al  ei
si zic ok, hai s-o fac de 18 ani
pula, nu poti  s-o faci mai mare de 13 ani
ok, o sa faca 14 ani miine
sa suga pula la ciini
aia de la google
probabil aia care s-au gindit sa tina data nasterii in timestamp sint absolut si total debili
in vreo 20 de ani se curata insa
si ramin doar aia de la 1970 in sus
buna ziua!/buna ziua!/Am si eu o problema cu masina... de la ce credeti ca poate fi?/Pai de la motor si de la motorina./Dar de unde stiti ca e diesel?/Pai numai astia cu diesel pot fi asa prosti si numai astia cu diesel au probleme cu masinile iarna./Aha, si ce sa fac acum?/Sugeti pula!/Ok, imediat! Dar imi garantati ca se rezolva?
bai vin unii si pun niste intrebari.
sau au niste postari de genul
Am consum foarte mare de ulei si motorina.
si atit, nimic altceva
asa ca am zis:  Doar ne informezi sau vrei sa ne si intrebi ceva? Sau intrebarea se subintelege, clasicul "ce poate fi"? 
discutie cu alt retardat
ii fac softul la masina ca mi-a spus ca vrea sa foloseasca shell v-power 100+.
ii zic ca nu stiu cum e aia si ca in 2009 cind am intrat ultima oara in contact cu ea era marginal mai slaba ca omv100. dar sa vedem
ii zic sa-mi trimita loguri si imi trimite
era cam nasol, si ii spun ca a trebuit sa dau putin inapoi avansul pentru ca benzina aia nu e chiar ce se spune
imi trimite azi mail
am facut plinul din nou, acum ar trebui sa fie peste 90% din carburant v-power 100
fuck!
adica el inainte mergea cu un mix de 95 si 100!
wolfy: e danez.
hate is mandatory
tommy: baga-ti-ai mina-n pula!
am observat ca programatorii cu fite, sau cu lipsa de chef, sau incapabili, sau toate la un loc incep sa se apuce de advocacy, motivational shit, conferinte de agile cacat si alte modalitati dintr-astea de a suge pula la ciini in care ei au devenit experti
cum, nu stii ce e pago?
furnizorul tau il foloseste!
baga-si-ar pula unii in altii
puteau sa gaseasca un motiv lizibil pentru toata lumea
"bai, le-am futut, le reemitem bag pula!"
pula mea... habar nu am ce e pago
irc ftw!
tommy: lua-ti-ai muie!
devopschat...
sa-ti bagi pula...
este si java prostgramar chat?
pphp prostgramar chat?
de cind cu curentul asta cu devops si alte cacaturi programatorii au devenit efectiv debili
nu mai stiu sa faca deosebirea dintre un server si un site, nu mai stiu ce e aia ftp pe care-l confunda cu git sau chair sftp, etc.
baga-si-ar pula unii in  altii sa si-o rupa
ce pizdos e cind e un prostalan intr-o conferinta care vorbeste romgleza si unul care vorbeste ruso-romina... etă izdeț...
ai bliati...
chizdieț
tommy: sa-ti suga ma-ta pula proaspat scoasa din propriu-ti cur sa suj' si tu pula la ciini
muie
tommy: give tommy muie
tommy: muie tommy
tommy: give Pulea muie
bag pula au venit unii care stiu ei cum sta treaba si-mi maninca mie cacati in fata
habar nu au ce face apa in cilindri, sau macar carburantul, si totul isi dau cu parerea
_cris: la multi ani!
!seen Rackham
baga-ti-ai mina-n pula
bun, deci anumite ciscoaie se pot pune capra cu un singur email. pula mea...
4tuning... bai frate ce mai cititi si voi..
articolul ala e scris de un idiot
prostul pamintului nu stie ca de fapt motoarele de azi sint mai rezistente ca cele din trecut, iar uleiurile net superioare
sa suga pula la ciini
a, asta e altceva
mie mi s-a parut ca vedeam nume gen bmw pe acolo
O alta noua inventie pentru care se platesc bani in plus este sistemul Start/Stop, care uzeaza foarte rau motorul. <- asta e idot la fiecare pas
deci cum ziceam, suge pula la ciini
i-am spus sa-mi suga pula. bag pula-n boostul lui, tot ma fute la cap cu boostul  lui fara sa spuna de turatia motorului. chizdosi...
a, vorbesti de ala de pe 4tuning... aia deja sug si puli de catelusi, si melci, si batonase de cacat ramase de la cateii din cartier..
ok, cred ca stiu de ce nu e ok sa te besesti in timp ce te speli pe dinti...
e posibil sa fie ceva pe la noi pe aici
ca s-a slobozit toata noaptea si acum a inceput sa-i dea si mai tare
Raven007: daca la birou ai parcare subterana atunci WIN. asa fac si eu
i-am mincat toata ciocolata lui fii'mea
a fost obraznica bag pula
am motive
ce pula mea... doar nu vreti sa devina la fel de grasa ca mine
deci esti puternic
amiralul: si cind ai folosit-o ultima data?
amiralul: pai e simplu s-o reinnoiesti
cred ca voia sa-ti suga pula
clar
nu am pasaportul la indemina, dar nu scrie adresa de domiciliu pe acolo pe undeva?
ok
se da o situatie cu chizdosi
situatia e cam asa
firma de multe milioane de dolari profit anual vrea o aplicatie de ckt
le zic sa-si ia ceva de la amazon
isi iau, ii supraveghez cu un screen share in timp ce cumparau cacat amason aws
le zic disk de 50GB. ei nu, disc de 30 ca e free pina in 30
pula mea, ok
le fac dezveloperii aplicatia, cam intre craciun si anul nou vine alerta de la amazon ca aws free tier limit alert, ca s-au scris 85% din cei 30GB
si ca sa-i explic cum este posibil asa ceva
si chinuie-te si explica-i ca atunci cind e scris un fisier aia contorizeaza, si cind il stergi nu-ti decontorizeaza
si etc
si explica-i de ce noi avem acum discul ala ocupat cu 6.5GB si lui i-a venit alerta de 25.61
gabim: pai daca e free aia contorizeaza cit ai scris efectiv pe disc, nu cit de mare e discul sau ce tii tu pe filesystem. ca nu se baga in masina ta virtuala.
BlackBishop: nu a logat mult, dar am facut update la system, s-a fauct provisioningul initial al masinii, etc
developerii al uploadat si ei mai multe versiuni de aplicatie
se string
gabim_: nu e alegerea mea din nefericire
dead_rose: pre production
gabim: alerta suna cam asa:Your AWS account XXXXXXXXXXXXX has exceeded 85% of the usage limit for one or more AWS Free Tier-eligible services for the month of December.
AWS Free Tier Usage as of 12/29/2018 AWS Free Tier Usage Limit
25.61 GB-Mo 30 GB of Amazon Elastic Block Storage in any combination of General Purpose (SSD) or Magnetic 
free tier nu se refera la  dimensiunea discului cum credea ala de mi-a luat doar disc de 30GB
ci la cit scrii
dar cearta-te cu ei
e ca si cum ti-ai lua pula la rost
da, ca sa nu sugi pula cu ambele miini ca veverita
dead_rose: haterii
si mimozii
bag pula
ba
a mai fost si ieri, si e de un debilism fara margini
ce pula mea cititi 4tuning?
e ca si cum v-ati citi presa pe antena3.ro
tommy: sa-ti suga ma-ta pula dupa ce-ti ingheata!
maria a zis ca sa-mi bag pula..
gcbirzan: te-ai lovit sau ai stat rau?
nu are nimeni o arhiva de fedora core 26 prin zona?
la intereseaza pachetele sursa
firesnake_: seteaza tmpwatch sa nu-ti futa treburile asa des
cmatei: dupa ce repornezi pulse cacat uita-te prin /dev/audio* /dev/snd* sau ce ai tu si vezi sa ai drept de scriere in ele fute-si-ar singuri toti mortii de idioti
mda, deci builduiesc un pachet de python 3.6 si cica in morti: /usr/include/bits/fcntl2.h:50:24: error: call to '__open_missing_mode' declared with attribute error: open with O_CREAT or O_TMPFILE in second argument needs 3 arguments
    __open_missing_mode ();
deci cum pula pizdii mamii lor, in secolul asta, nu s-a postulat inca folosirea lui open()?!
numai pizdosi peste tot
acuma ia si desfa tot pythonul si fa patch bag pula
mortii mamii lor de prostalani
toatea asta in mortii lor ca sa-mi pot pune si eu un openshot 2.4.x in gura mamii lor sa ma kc
care vrea python 3.x
ca boii de la redhat inca-s pe python2 bag pula-n gura lor
fute-si-ar unii altora toti mortii
si mamele
sa faca babele fericite
caca-m-as printre urechile lor
cmatei: asadar ma kc in puleaudio-ul tau, lamine e rezolvat de la centos 5.x/fedora core 8.
firesnake_: ...si in ssh-agent-ul tau care de fapt e problema de tmpwatch (baga-i /tmp/ssh-* in exclude list in puii mei)
debianistilor!
pula mea..
fedora nu e tot un fel de ubuntu de cind l-au futut major?
ma rog, eu acuma compizdez pachete de pe fedora core 26 pe centos7, dar pula mea.
de ce sa nu fiu ipocrit daca pot sa ma iau de tine..
...sau daca asta imi ofera un avantaj?1
adica, nu asa fac toti?
inclusiv in politica, electrocuta-s-ar toti?
tommy: si tu sa ti-o bagi pe ma-ta-n pula
of... fute-m-as..
oricum, raspunsul la problema ta:
mai poti sa resuscitezi un ssh-agent care nu mai raspunde pe socket?
stat: cannot stat '/tmp/ssh-kYqu4cMaekmb/agent.5453': No such file or directory
e ca nu ai cum
pentru ca si daca mai creezi inca odata socketul cu pricina
ssh-agent nu va face reopen la el
doar sa-l resuscitezi cu acelasi inode
si ai anu mai tin minte cum faci, cu debugfs parca.
ciudat
gata am facut si patch pentru python bag pula
mortii sa-si futa
sa vad acuma in ce alte erori mai dau
bai deci ce pula mea
 /home/Mituc/rpmbuild/BUILD/Python-3.6.1/Python/ceval.c:5497:9: error: impossible constraint in 'asm'
ce pula mea
in ce e scris codul ala?
bai, pula mea, poate au astia niste CFLAGS de cacat
IonutVan_: era suficient doar pina la '?'.
 /join #porn
desi in ultima vreme la !ass numai poze de cacat primesc
cind e una mai bunisoara... de fapt e una grasa pozata dintr-un unghi convenabil
altele-s cacate pe la cur
altele au chiloti pe ele
pula mea
lasa ca ma fac eu mare... si spre oripilarea tuturor imi voi da singur un cap in gura...
sa-mi bag pula
deci vine asta
ca
gata, avem 500Mbps garantat de la RDS
cum vedem daca chiar intra sau daca ne pacalesc?
si il intreb
si cu ce echipament vrei tu sa mergi cu 500Mbps?
pai avem switchuri gigabit, calculatoarele au toate placi gigabit
..
FML..
IMI BAG PULA!
tommy: muie!
tommy: lui ma-ta muie!
bag pula
gabim: el are link pe 100 in interfata externa a routerului de cacat
si crede ca a facut mare afacere cu upgrade de la 300 la 500 sau cit pula mea
bag pukla
ma intreaba un client daca stiu sa fac penetration testing
pula mea..
bai nu stiu
insa nu stiu la ce se refera
daca vrea o verificare dintr-aia daca toate chestiile-s la zi
sau daca vrea penetration testing adevarat, dintr-ala care costa 5k$ ora
lol
vauxhall astra... 106mph... iti dai seama cit ia luat sa ajunga al viteza aia
astra G opc are 1.66 tone
PULA MEA!!!
1.66!
1663
deci un cacat de astra ne-opc are nevoie de ani si ani sa ajunga la 106mph
jw: toyota starlet? aia cu motor de 110cp si 850 de kile? pai are un raport putere/greutate aproape ca o astra opc
foarte tari starleturile
pula mea... eu sper sa nu-si ia unul pastilele si sa-i impuste pe toti
in mod clar politicienii sint cu capul cam in toate tarile..
uk, franta, polonia, romania..
aia din uk sint debili cu brexitul mortilor mamelor lor 
francezii si ipocritii de germani au tendinte expansioniste, sa fie uniune, democratie, dar sa faca toti cum vor ei sa suga pula
jw: ba da.
a, ca cedeaza la mita pe care l0-o dau diverse corporatii sau grupuri de interese... sa suga pula
dar tot aia e
cetateanul de rind voteaza sa fie reprezentat el acolo
mda, asta cam asa e.
la putere in germ,ania e massmurderwagen
ok, deci e oficial, vmware kicks ass, virtualbox suge pula la ciini
fully ar trebui sa insemne si motor, si bujii si tot
ori e fully ori nu e fully.
partially fully pula mea
tommy: fute-ti-ar ma-ta partenerul tau gay caruia-i sugi tu pula si cacatii in fiecare seara!
mortii tai de capru prost
luna?
cine si-a luat asteroid in bornau?
aha
deci e ca si cum cucul a supt pula sau ceva
cumva chizdosii aia cu nava lot spatiala s-au gindit sa faca brinci unui asteroid mai frumusel asa catre noi?
au trecut asa si-au zis "ia uite-i pe astia ce prosti is, ia sa-i facem sa sufere putin!"
LOL!!!
deci scp a supt pula pe baza lui rcp
care a supt pula singur
13?
yes!! sa suga mazda pula! am rezolvat o problema la care nu are nimeni solutie sa suga pula toata reteaua de dealeri!
tommy: si lui ma-ta muie!
rpetre: nu. dupa a 30-a versiune de soft am reusit sa rezolv accidental o problema, dupa ce imediat ca am avut posibilitatea am reusit sa domolesc simptomele destul de mult
dar cine pula mea sa-si dea seama ca variatiile de debit de aer citite erau de fapt erori ale unui senzor lambda bag pula?!
v-am zis ca am pe birou o foaie pe care scrie "NUMAI MÂNCAȚ CÎCAT", da?
sunî distul di moldovinești
a shit pula mea a observat lipsa spatiului, dar nu o asculta nimeni
aha
deci interpretarea trebuie sa fie una deosebita
pula trebuie sa sufere cind se vorbeste in incapere despre consumul de ckt
sa suga pula la ciini
https://scontent.fotp3-3.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/49947388_10161296225485072_8228377944305696768_n.jpg?_nc_cat=103&_nc_ht=scontent.fotp3-3.fna&oh=34bcdee03707ff06cc74abd49d801e83&oe=5CFEBF4A
e cu 6MPS owners, cred ca putea fi cu multe
gabim_: faci scursuri de management?
sod: atunci cind gastile alea se intilnesc si vorbesc doar despre cit de meseriase sint masinile lor, de ce cacat si ce scumpe si ce mult consuma celelalte, si ca toti is niste prosti ca nu au marca aia de masina, atunci da.
sod: asta cam asa e, multe marci string semi-anal-fabeti
unele mai mult ca altele
daca te duci la o intilnire de dacii, de bmw, etc, poti sa-ti tai coaiele
am futea
afara ploua torential
sa0-ti bagi pual...
zapada e de 15cm si ploua torential
tommy: prostul dracului, iar ai futut-o pe ma-ta de 3 ori inainte de micul dejun de au luat foc cerurile suge-i-ai pula lui tac'tu sa-l musti!
sod: este foarte relevanta o analiza a uleiului
in US costa 10-15$
la noi costa 150EUR
sa suga pula la ciini
cum zicea cmatei, cred că are sens la avioane și submarine, nu la loganuri
are sens la ce vrea clitorisul tau, daca OCD-ul te-a invins.
si la motocoasa
la generator
etc
la dusja
ca daca-ti pierde drujba compresie ca ii bagi ulei aiurea
sau nu-i pui ulei 2T suficient
ai supt pula cind ramii cu lama infipta in butucul de 50cm diametru si nu mai iese
de acolo iese usor
il tii cu genunchiul si tragi usor in sus
usor ca sa nu te murdaresti tu de smecleu, nu de altceva
sod: daca motorul e 100% intreg si uleiul e de care trebuie... e tot ce tre' sa stii pentru un regim de competitie
pentru mers pe strada... e sugerea pulii
toti se trezesc cu uleiuri de "racing" in motoare de 1.2 aspirate
ca vai, merge mai bine
pula mea
si apoi nu le mai ies noxele
pentru ca idiotii dracului nu stiu ca uleiul de racind contine zinc si le fut catalizatoarele
si apoi e de vina "producatorul" care nu s-a gindit, nu a luat in seama, nu a folosit materiale de calitate
baga-si-ar pula unii in altii
sod: pula mea... la mine boostul la turbina tre' sa fie cam pe unde intra turbina in sufocare (choke line), eu is mai interesat de duty cycle-ul injectoarelor si valorile de amestec
sod: bai guleiuri dintr-alea dar le schimbi des
aha, adica rata de crestere a cuplului, sa nu arunci cu biele si bucati de turbina in oameni
da, du-te tu si povesteste asta la o intilnire de loganisti "pasionati" si "priceputi"
pai cum, nu ai facut analiza a uleiului?
pai frate, nu esti profi
nu stii ce faci
nu stii sa conduci
var'tu e un cacanar
etc
ala e ulei condensat. e mai pur. si pentru cva e asa curat merge la friteoza
firecloud_: da, esti.
graso!
https://www.facebook.com/strengthproject/videos/1239436242871309/
sa-mi bag pula-n gura tuturor mincininosilor si a ipocritilor
sa suga toti pula la ciini dupa aia
tommy: hai cu ma-ta!
firesnake_: momentan intr-adevar motul is uleiuri ok.
insa imi aduc aminte cind castrol erau uleiuri bune pina au inceput sa se caliceasca chizdosii de peste tot si sa ia castrol la juma' de prat, imbuteliat de rusi
si castrol sint uleiuri super meserie
daca le iei din germania/uk
momentan Motul nu a aparut falsificat pe la noi
nici mobil1.
nici liqui moly, millers, valvoline, etc.
dar se poate intimpla pentru ca omul e o fiinta pizdoasa in sinea lui, cu o pofta nemarginita de a suge pula la balene
firesnake_: nu stiu nimic de q8, si eneos asa e, e prea rar sa se fi falsificat. idem elf.
norocul meu e ca folosesc uleiuri mai exotice care nu s-au falsificat nicaieri in lume
redline, motul ester, millers cfs
amsoil, etc
wolfy: eu nu stiu nimic de q8.
ma uit acuma pe site la q8, eu nu as putea folosi nici un ulei de la ei. au un singur 5w40 care e A3 dar e si C3, deci e mid-SAPS, mie imi trebuie full.
a fuck e low saps. pula.
nici un 5w50 nimic. ce pula mea!
au un 5w40 la care nu scrie continutul de fosfor-sulf. ce pulile mele?!
a, Viscosity at high temp. & high shear rate >= 3.5. muie. vorbim cind ajunbgeti la 4
flash point 221C - ce pula mnea asta e punct de evaporare de ulei 0w30!
wolfy: deci nu.
uleiul uzat pe care-l dau eu jos de la mine din motor e mai bun decit ala proaspat.
sau e ca ala.
un 0w40/5w40 A3 full-SAPS si corect e cu HTST de 3.8-4 sau mai mare, si punct de fierbere de 235-240C.
pai, la flash point de 221 ce fac, il folosesc ca si carburant sau ce pula mea
tommy: mortii tai tu de ce nu spui nimnic d euleiuri sa stie oamenii ce sa ia?
viperul e NA cu NoS sau are turbine?
aha
am de unde sa setez pe undeva sa nu umple bateria 100% cind e laptopul in priza?
in mortii lor de aplicatii
e vreun cacat de aplicatie care sa faca asta? vreo setare sysctl? ceva orice?
 /sys/devices/platform/smapi/BAT0/stop_charge_thresh
bun
tommy: muie tie prin gura lu ma-ta
pula daca ar si exista treburile astea in /sys sau /rpc/sys
am pus tlp sa vad ce cacat stie sa indese ala in gura ma-si
aparent nu face nici o pula
unchizdos care suge pula la ciini, client venit in vizita pe aici sa ne suga pulile intre pauzele de masa: dar de ce a stins lumina???? ca-s led, consuma putin, e ieftin!!!
pula mea.. e ziua afara, vrem lumina naturala!
dar asta de la neon ce are?
du-te-n mortii pizdii dumnezeilor ma-ti
tommy: sa suj' pula am baut deja doua beri cu alcool anul asta
ce ulei are noua masina?
nu e de care trebuie
bag pula, nici analiza nu i-ai facut
tommy: mortii lui ma-ta i-ai futut azi? sau doar pe ma0ta?
alea de iepure spun cunoscatorii ca-s mai bune, is mai apropiate ca dimensiuni de icrele negre
cu O sau cu 0?
!seen T0T
pula mea... eu incerc sa inteleg ce zici ca merge
a murit..
ok
deci a doua limba la copchila la scoala va trebui sa fie rusa, nu franceza sau germana
e prima
e nativa
\ce pula mea
bia, pula mea, parca voi ati facut scoala pe alta planeta
care era la voi prima limba straina?
romana?
of, blegimi-s-ar pula dara
de parca nu era evident
pe oricine intrebi "care e prima limba la fii'tu la scoala?"
n-o sa spuna romana
traiasca pula
slack are pachete si pentru dezbilan
de ce nu le iei trirect de la ei?
ei, e ok, o pula de developer nu e foarte greu de supt pentru un hr-ist... o pula de sysadmin/sysdev/sys-eng care insa e de vreo 2 ori mai mare si de vreo 5-6 ori mai productiva... ei bine... poate fi o provocare.
gcbirzan: ce distro?
BlackBishop: ti-l fute network managerul pulii pizdii mamii lui
gcbirzan: tre' sa pui cacaturile in fisierul de configurare pentru interfete
 /etc/network/pulamea
 /etc/sysconfig/networks sau cum era?
stai ca la dezbilan era o chestie
dar pula nu-mi mai aduc aminte
era un cacat sa pui inainte, dupa, footer, header, etc
aha!
serios!
sa suga pula!
ce cacat!
bag pula!
pula mea...
ave: pula mea... macar se distreaza cu ele
fii'mea le-a depozitat, si nici nu vrea sa ma lase sa le dau la copii mai mici
cind intru in balcon e cu ochii p emine sa nu-i umblu la cutiile cu jucarii
s-o fut pe ma-sa
noul icon din tray de slack
gcbirzan: si noua poza de profil default zici ca e steagul indiei sau mexicului sau al pulii mele
ipconfig
bash: ipconfig: command not found...
sa suga pula astia cu cea mai pula mea zi din an
sa suga pula cine a plouat ieri si apoi a nins sa suga pula
ei, dupa 5 minute la relanti pe loc s-au curatat toate geamurile
dar e enervant cind toata apa aia ingheata pe cherere si pe minerele de la usi sa suga pula
ei, de minere incalzite nu mai stiam
desi cu minerele inghetate daca nu ai pornire de la distanta degeaba le ai
https://scontent.fias1-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/50600963_289387075059885_1157571854676787200_n.jpg?_nc_cat=101&_nc_ht=scontent.fias1-1.fna&oh=a6f873f81ebde55546e217818e783c9d&oe=5CBD9103
lasa ca se vindeca ei
amiralul: cucul contra pulii sau cine?
sau pula cucului contra cucul pulii, ambii aparind gura
ah, nasol
cum sa am telefonul inchis bai esti nebun?
serena are titele mai mari ca simona
dar simona are tonus mai bun
ar fi preferata mea daca ar trebui sa salvez planeta de la innec
tommy: stiu stiu, tu o preferi pe ma-ta
am o colega care cred ca face power lifting
are forme relativ regulamentare insa are mers de pinguin
gabim_: fumeaza, deci nu am intrebat-o
da
pai cind intru in birou intr-o ploaie de "sa-mi bag pula!!!" toate saliveaza, mai trag cte o gura de suc sa nu cumbva sa le prind cu gura uscata, etc
dar daca ai I in cuvinte, cum sa nu scrii cu I?
ci pula mie?
a, ok
sa suga pula la ciini aia din parlament
prostii dracului
deci ciini, da? adica cîini. nu Ãcâini.
tommy: pula muiei!
si tommy sa suga pula la ciini
e posibil ca mai incolo sa trebuiasca sa ma kc
acel moment cind te uiti la pula si ti se pare ca e patrata...
tommy: bag pula-n biscuitii tai
pula muiei
https://www.youtube.com/watch?v=icW7-_eOfkM
asta inseamna sa fii cel mai pizdos: sa te lupti cu un spadasin profesionist si sa-l invingi. e ca si cum ai da mai multa muie decit pula
doamna ministru, sinteti proasta si sugeti pula la ciini!
toate bag pula
sa suga pula la hoituri de cai
care e proasta e proasta, care nu e proasta e cu toata fiinta ei impotriva natiei pe care o deserveste
or fi avind dar de multe ori si ala e un php-ist
sau doar dobitoc
functia e de pm
nu si pregatirea si conduita
pm e doar un prost care urla si maninca cacat ca nu e gata si toti sint in intirziere
sau o proasta, ma rog
sobolani
rozatoare de bite de baseball facute din cacat uscat
vesnicii stresati: "am primit un mail de la client si spune ca nu merge!!!!"
gabim_: privita din exterior e hilara
privita de la fata locului e deprimanta
ieri am primit un telefon de l aun pm dntr-asta: "dar de ce nu merge X?"
pula mea, eu stiu ca merge, daca nu merge rezolvam
pai cum e posibil sa nu mearga si tu sa nu stii?
si zic "ok, ce nu merge?"
"stai s-al intreb pe client"
MORTII MA-TI sa-ti futi singur!
debug pe datele live... ce pula mea
adica nu o copie, ci datele reale
BAA!!
gabim_: da, inclusiv sa stiu de ce nu e hirtie la buda
"dar nu e treaba mea asta, deci banuiesc ca tu ar trebui sa stii!!"
ok, imi iau mita: https://www.facebook.com/Felines101/videos/vb.1451065511811453/2482124691860834/?type=2&theater
gabim: de ce sa nu aiba?
gabim: felinele sint animale foarte agile, cam rar te lovesc din greseala si atunci cind se intimpla isi dau seama si dau inapoi
desi se miriie si sare la ala vei observa ca niciodata nu a scos ghearele
soacra-mea are pisica ce nu poate fi mangaiata/atinsa. te face bucati daca intinzi mana spre ea
aia a fost maltratata de mica
cu greu poti vindeca astfel de tratamente din primele 4-8 saptamini de viata, si de obicei niciodata daca nu se rezolva imediat sau daca actiunea a fost de durata
tommy: jura-te ca n-ai supt pula azi1
inseamna ca pula doreste cucului muie mascata
mai mult nu
dar se pot loga
adica "e de la tine"
"altora le merge, probabil sinteti dvs. de cacat"
muie pulii
mie imi merge
pina miine ninge bag pula
nu ninge la tine
la mine ninge de sparge
rpetre: da.
sodexo e ceva pentru homosexuali?
probabil o sa ai sold negativ pe el
rpetre: mi s-a intimplat...
sold: si erau conturi fara card asociat, respectiv un cont era asociat unui card de debit, nu credit
dupa vreo 2 luni ii pierzi
daca e card pentru bonuri de masa atunci dupa 2 luni pula
deci uite, eu cind spun ca unul-altul sa suga pula si sa ia muie cam la asta ma gindesc: https://youtu.be/EWVvMKZL8kk?t=85
sa ne pagam bula-n gura cui ninge
bun, i-am futut putin in git pe astia de la eonon sa suga pula
in gitlab
niste chizdosi care fac navigatii aftermarket
si nu-s in stare in gura mamii lor sa se futa sa dea un strat de vopsea silver pe un cacat de plastic
gabim: dpdv. electric sint niste circuite de tableta legate la un ecran remote
nu stiu ce probleme au fost cu alti furnizori sau la alte marci de masina..
dar pe mazde nu am avut niciodata probleme
nici o generatie, nici un model
nici pe smart unde iar am navigatie aftermarket
indiferent de temperatura
testat pina la -35
gabim: pai le-am ales, ca erau si niste oribilitati crapacioase, si chestii mai ca lumea
gabim: eu dynavin am pe smart. e bullet proof.
ciudat, eu nu am problema asta. cine stie... or fi fost generatii diferite, ca inauntru cutia e aceeasi
la apan faci plingere pentru frine?
idiotii dracului
normal
is frinele!
sper sa nu inceapa sa manince cacat ca "dar ce, unde mergi tu cu 120 la ora in romania ca nu e legal?!"
cind am avut eu o problema cu un amortizor si le-am spus chizdosilor de la focsani la revizia de 5k km ca mi se pare ca spatele e saltaret a spus ca "pai asa se intra in viraje?! intra si tu mai incet!!!"
pula mea...
pina la urma am rezolvat la bdt
ce idiot... parca ar fi vrut sa-ti saboteze vinzarea.
chiar daca e o problema care s-a rezolvat
si mai grav, a fost produsa de ei prin supra-umplerea cu ulei a cutiei
ce faza?
https://scontent.fias1-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/50714513_2382473741785750_2590556773517623296_n.jpg?_nc_cat=105&_nc_ht=scontent.fias1-1.fna&oh=de792c445ccfdb7c07979b6fa75885d7&oe=5CFF7E41
f...uck!! https://www.facebook.com/whatdidijust/videos/388984465209095/
mai depinde cum ii zici, pe un ton poruncitor sau pe un ton constatator
scuze, cine pula mea-s grasele alea?
de futut se fut?
tommy: incearca macar sa te faci ca nu sugi pula
de ce cacat ai interoga soldul in euro de la atm?
nu ai home banking?
pula mea... ce sa raspund...
nu
https://www.youtube.com/watch?v=kMtCswlv-fo
ok bag pula
deci sa stiti ca nu e niciodata o idee buna sa te bati cu o centura neagra 2dan care a mai fost si prin ceva campionate si s-a descurcat cit se poate de bine
muie pulii
tommy: a mai gasit ma-ta cai morti la abator sa le suga pula?
atunci cind recomanzi ulei sintetic si vine un chizdos si iti spune "in sfirsit, am gasit!" si e semi-sintetic
https://www.youtube.com/watch?v=JTyckkomhJU&feature=youtu.be&t=227
sa suga pula astia de la redhat cu accesul pulii lor sa suga pula
am rezolvat singur, na bag pula-n gura si-n kickstarturile lor sa suga pula
muie cu ckt
tommy: cind vezi ca se face rosu la pietoni scoate-i lui ma-ta pula din gura si baga-io-n cur ca sa va putetu duce dreaq' pe scuar sau pe trotuar sa continuati sa va futeti sa sugeti amindoi pula la dihori
bai sint si eu curios fute-si-ar toti mortii unii altora sa si-i ingrase
chizdosii si animalele astea din guvern/parlament/pula mea nu fac o lista cu zilele libere de l ainceputul anului in gura mamii lor sa se kce?
eventual pentru zilele libere in scoli de lainceputul anului scolar sa suga pula?
bubui-le-ar tevile in baie sa suga pula din cacat
tommy: la multi ani bai pizdosule, sa suj' pula la ciini!
da
sper sa suga pula citi mai multi, si cit mai mult
select pula from git where ejac=1;
100 | 100
aveam vreo doi prieteni pe chizdbook care erau mecanici de rally, si unul dintre ei chiar concura la VTM
dar pul;a nu-i mai gasesc
pe unul dintre ei il chema Farcasz si cind dau sa caut imi apare costin
asa ca, baga-ne-am pula, stie cineva daca costin stie vreun strungar sau mecanic de masini de rally unde pot sa futizez custom in toate felurile o caseta de directie?
!seen sod
!idle sod
tommy: baga-ti-ai ma-ta-n pula
vera fiind cine?
mita, cuțu, prietena?
..testoasa?
bag seama ca in cucuresti s-a supt pula binisor cu ploaia inghetata de ieri
tommy: uite pulul!
tommy: sa-ti suga ma-ta pula si sa te muste in timp ce te slobozesti sa suj' pula!
sa suga pula la ciini aia care pun egal intre ceausescu si dragnea
tommy: spune-le adevarul celor cu care te intilnesti sa suj' pula, spune-le ca-i urasti si ca doresti sa le bei mucii ca sa ai cu ce sa-i slobozesti in git cind va veni acel moment
guvernul sa suga pula la ciini
procurorii au ridicat toate voucherele de supt  pula gratis la cateii de la adapost
in aceeasi perchezitie s-au mai gasit si citeva cupoane de reducere pentru toate sortimentele de cacat pe care procurorii le-au inminat sub semnatura politistilor prezenti la fata locului
wol: nice sluf!
wol: nice slut!
a lupa.
https://scontent.fias1-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/51036526_10216331556155843_8609784221445128192_o.jpg?_nc_cat=107&_nc_eui2=AeGtkunmoT1EHNuDBWu5qK4iYaO-2IWeWoKVCgh4E5Qp1Rj6slqoiIMqr8UAl2PFKbReojgVzhwJXCZCqo52ZpDDTJrr7N6h1otyzxtxyXqX5g&_nc_ht=scontent.fias1-1.fna&oh=401f25e8886ad58d166fe8afc1e67966&oe=5CB55A6C
Toţi pacienţii aveau condiţii medicale preexistente şi nu s-au vaccinat.
gcbirzan: guess what: avind conditii pre-existente, daca se vaccinau mureau sigur. chiar si vaccinul antigripal are nevoie de un corp relativ sanatos pentru a lucra corect.
ah, au supt pula lui kovesi aia de la antena3
ah dar kovesi are un pul, nu o pula
adica, un uger de puli cu o zmeura de coaie atasate
or sa suga aia pina vor deveni supraponderali
fonturi?
pula mea, dar editezi text...
de ce chizda dumnezeilor mamii lor dupa un fresh install minimal la centos7 se apuca si-mi instaleaza (deci instaleaza, nu upgradeaza) glibc.i686 si ate cacaturi de i686 sa suga pula la ciini cu dependintele lor facute cu coaiele?
sper ca s-a dus acasa si a supt pula ciinilor sai intru iertarea consumului de cacat
daca a lucrat la rds e clar ca se fute cu capul de pereti si de masa
nu e cert ca se fute si altfel
cauta cacat de elf roscat
ticketul era curat?
gcbirzan: la postgres poti sa loghezi query-urile care dureaza mai mult de X, si apoi le futi cu explain in bot
eu am azura
cerazura pula mea
CARTUS FILTRANT SEDIMENTE FCPS-AB 10" 5 MICRONI BACINIX si respectiv asta (is doua in serie): CARTUS FILTRANT CLOR, METALE GRELE, ELEMENTE RADIOACTIVE 10″ 
https://www.facebook.com/iuda.za.roadrunner/videos/2109297499138547/
tommy: sa-ti suga ma-ta pula cu aspiratorul de muci!
bai bag pula eu cred ca chizdosii aia au emis avertizarea aia de clor mai mult in apa pentru ca pe undeva s-a infiltrat apa de pe carosabil cu clorura de calciu bag pula si au zis sa fie acoperiti daca zbiara careva ca are apa gust a cacat
sper sa-si bage cineva pula-n sufletul lor si sa mai si ejaculeze, in mod repetat
sa suga pula la ciini managerii astia care confunda security audit cu penetration testing
sper ca 5 homalai cu sifilis proaspat eliberati din inchisori sa confunde filmele porno cu violul si sa-i futa-n cur zi si noapte, neincetat, timp de 3 saptamini sa suga pula
gata, mi-am mai infipt odata pula-n plaminii lui mazda .co.jp...
spune-i sa-ti trimita poze cum isi suge singur pula si-i trimiti echipamentul baga-ti pula
el voia sa-l vada asignat la o locatie a unui client de 100EUR?
pentru ca FAILtorul FAILticolului nu credea ca este posibil asa ceva. deci "VAI!!! Dar cum este posibil asa ceva?!"
si apoi tre' sa astepte sa creasca ca sa le suga pula
aha, si cum tommy e un nume predestinat celor carora le place sa-si futa mamele cred ca-mi pot imagina ce-o sa iasa
ca-si lua si regulat si neregulat clanţă
amiralul: este.
jidan e tot una cu evreu?
asa cum e tigan si rrom?
soldovean?
taci bai
ala e supozitorul lui dragnea!
pula mea... indienii is 1/5 din populatia globului... englezii nu
 /join #porn, !ass
desi ultimile dati numai niste proaste mi-a dat
plus ca se baga si tommy in seama cu consumului benevol de cacat
bai in dimineata asta recunosc ca ma doare putin in pula. exista vreun remediu pentru asta?
carco: poza din spate
https://www.yooying.com/p/1969397737145478032_4267409054
https://www.instagram.com/fitykitty/?hl=en
da, face si genoflexiuni!
ia uite: https://www.instagram.com/p/440es2QIDg/
deci asta si cu yanet garcia si ma pot duce-n pula mea
gata, imi inscriptionez masina cu "Pulitia"
https://www.telegrama.ro/national/item/72923-mașina-unei-firme-din-bucurești,-sursa-de-confuzie-pentru-agenții-economici.html
sint omul care ma besesc in liftul in care urmeaza sa intri tu
tommy: si lui ma-ta
alo
baga-si-ar pula pula-n gura pulii sa suga pula pula in pula mea
dumnezeii pizdii
cit de chizdos in git, cit de badea al programarii firmware-urilor de switchuri sa fie ala care a introdus un bug de ckt in ghiavolul de snmp, si cind se interpoleaza frecvent un switch ii umple memoria si bubuie ala
gabim_: nu, switchurile fac cold start :)
KobrAs: un dell powerconnect bag pula-n el de 8024 de ori
imi fac duda asta brusc unele cu firmware mai vechi
alea cu firmware mai nou nu
am mers pe principiul ca daca merge nu-l ating, si uite acuma..
vai dar ce-a supt pula ala cu raidul...
bre, ma intreabaun chizdos de pe aici ce scula ar fi mai bina pentru rulat teste dintr-alea de audit de securitate pe site-uri/servere web
care sa spuna daca versiunea de ssl e plesnita, daca apache-ul e prea vechi, cacaturi dintr-astea
foloseste careva asa ceva?
rpetre: exista si scule free, ma gindeam sa nu redescopar roata si sa intreb daca s-a schinuit cineva cu asa ceva
spre nessus inclinam si eu
stiu
astea erau chestii pe care le rula departamentul de suport cindva unde lucram in alta parte si nu mais tiam ce e actual. ei rulau nessus
gabim: astia mi-au prezentat niste documente de genul asta si m-au intrebat daca eu stiu sa fac penetration tests
..asa ca alea
the tool will not harm the site in any way
will not change files or overwhelm it from a resources stand point
fuck
penetration tests e treaba serioasa
5k$ / ora din cite stiu
KobrAs: daca trag de el pica.
gabim: penetration tests sint facute de persoane specializate in hacking
rpetre: asta vrea sa faca si firma cu care am acum contract.
i-am sodomizat prin git in meeting si pe manager si pe CEO
si le-am spus ca sa nu apara numele meu pe nicaieri
eu chair tin la reputatia mea
daca ei vor sa vinda cacat in ambagaj de ciocolata... eu le dau cacatul, mai departe faca ce-or vrea cu el
ei, mai scot ei de la saltea niste puli slobozinde gata sa fie supte...
cum or fi supravietuit miliarde de oameni inainte sa se inventeze suplimentele alimentare oare ?
wolfy: erau mai putini, mincau altfel, si media de viata era 30-35 de ani, cu virfuri spre 40-50
ba da
ar vrea
https://www.youtube.com/watch?v=47UaAN1JaBI
tommy: proasto!
tommy: uite pulul!
https://www.facebook.com/CaiVerzi.ro/videos/773945489647676/
pizdosilor!
cam gras ala din clipul din topic
eu doresc sa vad cum se suge pula in direct
si cum cei care sug pula sufera sub greutatea pulii
badea pe linga autobuzele de puli pe care le suge zilnic, ca luptator amator e ok.
AMATOR!
dar el in debilismul lui cronic vrea sa se puna, ca amator, cu un profesionist.
ce pulea mea a mai ramas intre urechile lor in afara de citeva kile sperma de ciine?
plus ca daca el continua sa se intoarca cu spatele la adversar si brusc totul sa se opreasca si sa reia el cind vrea - nu se va intimpla intr-o lupta, de amatori, profesionisti, pe strada sau oriunde
wolfy: badea se intoarce cu spatele
pula mea..
https://www.youtube.com/watch?v=U1pMhvtRUIk&t=478s
pe tatami e mai simplu, cind se depasesc limitele se opreste lupta si se reia. in 2014 a avut unde sa fuga.
in ring insa... sau octogon, cusca, etc, FAIL
sau chiar in terenurile alea de lupta, pit-like, ale astora de la karate world
wolfy: bre, c e gresit in manualul ala de zici tu?
wolfy: nu se suprapune nimic, ies la numar... daca ei vor in ordinea aia atunci aia e.
aha, adica nu ai de dat la o parte vreun raiser, ssd, placa, etc ca sa te muti intre sloturi?
sau daca pui intii DIMM-urile in sloturile inferioare numeric nu cumva alea superioare numeric is mai de ckt de accesat?
aha
deci la sistemul ala se pun dimm-urile in ordinea de stringere a suruburilor de chiulasa
sa suga pula pina la luarea de muie ^beyond chizdosul in git care a pus /opt in / sa suga pula la ciini
bag pula-n gura si-n noua lor versiune de fhs sa suga pula
vine un roman, suge pula la ciini in public, acuma europa are impresia ca toti romanii doar cu asta se ocupa
sa suga toti pula la ciini
tommy: lua-ti-ai in mod repetat pula din morti
muie pulii!!
jos comunismul!
tommy: sugi pula!
sa-i spui asta lu' ma-ta in timp ce-ti suge tie pula imediat ce-a terminat de supt pula la ciinii din cartier
bai care mergeti cu uber, cit costa ala pe kilometru?
gcbirzan: de aia nu intreb pe un grup din iasi, ci pe mumu unde-s mai mult de jumate din bucuresti
daca e la scursul BNR si fara comisioane - ok
2 luni... 5 luni... adica tre' sa trec si pe la astia zilnic de acuma?
vad ca din ce in ce mai multi clienti ai firmei de ckt cu care lucrez (doar pina la 1 martie, dupa aia sa suga pula la ciini) vor sa corespondeze pe whatsapp
astia-s timpiti sau e un nou trend de care nu stiu eu?
brem, care folositi homebank de la ing? cum cacat comut pe engleza?
wolfy: nu mai merge asa.
dead_rose: tre' sa fie, ca nu se stie niciodata
eu le mai pun swap, jumate sau un sfert din ram
Suptul regulat al pulii poate degenera in supt regulat al pulii cu luare regularizata de muie
proastelor!
tommy: curvo!
muie pulii
de ce-i trebuie cu sina? ca sa suga pula la un sistem biela-manivela?
...sugind pula la vulpi
a propos de topic..
daca se insinueaza ca ala facea o laba...
vad ca are o bucata de sina de tren pe care-si plimba mina
deci un 40cm de pulete sa tot fi avut
sa-mi bag pula!
azi am pierdut primul motor la o masina pe care o tunam...
tommy: sa-ti suga ma-ta pula si sa te muste fix cind te slobozesti sa sugi pula
...si daca totusi te slobozesti atunci sa te loveasca repetat cu palma peste coaie ca atunci cind eram mic si te pocnea peste fata ca mincai cacat in loc sa-ti faci temele sa sugi pula
baga-ti-ai pula-n ceaun
gabim_: nu al meu... al unui tip caruia ii faceam softul
https://www.youtube.com/watch?v=XIbKh_Fqh7E
tot
facea cam 350cp masina in momentul ala...
totul absolut imaculat pina cind n-a mai fost
gabim_: da, avea itnerne stock si sigur avea o rana pe undeva. motoare identice care fac mai multi cai merg si azi, au mers si la drag in mod repetat, etc.
a inteles, stie cum stau lucrurile
in dreapta era cu un prieten comun care are o masina identica, tot cu motor stock, cu aceeasi turbina, etc, care face cu vreo 20cp si 30Nm mai mult
condusa mult mai animalic
de fapt, condusul animalic ajuta la sanatatea motoarelor astora
clar se va reface motorul cu alt bloc si interne forjate.
sper sa fie chiulasa recuperabila
macar atita
desi la cit s-a invirtit dupa...
arborele si chiulasa, ar fi ideal.
it was at that moment he KNEW
^^ secunda 12-13-14
it was that moment...
cmatei: nu, s-a rupt o biela
...care a iesit prin bloc
cmatei: a avut ulei, cit trebuie si de care trebuie. cel mai probabil s-au dat segmentii cap in cap pe unul dintre pistoanele 2 sau 3.
_cris: riscurile merita. dar sint lucruri care se intimpla. se pot intimpla si cu masina stock
_cris: motorul din fabrica avea 260cp si 380Nm. Il impinsesem cu setupul vechi pe la 285cp si 420Nm. cu asta nou era la 350cp si vreo 450-470Nm (doar atit, ca sa fie "safe").
am masini cu acelasi motor duse in 410cp si 520Nm, a mea scosese 388cp si 525Nm cind au crapat capurile de piston pentru ca am vrut mai multa putere sus, dar motorul mergea ok doar ca minca ulei si facea mai mult cuplu si mai putina putere. cel din dreapta are o masina identica pe care i-am dus-o in vreo 370cp si 520Nm..
etc
dar cum 2 oameni nu sint la fel... nici doua motoare nu sint la fel decit 500km dupa ce ies de pe bancul de asamblare din fabrica
_cris: soft + evacuare + turbina mai mare (GTX2867 in loc de K04-ul stock) + admisie + pompa injectie
cu internele de fabrica limitele sint cam 550Nm cuplu, si din cauza caldurii 370-375cp putere dupa care pistoanele nu mai sint fericite. cu injectie de apa/metanol se paote pastra acelasi cuplu si impinge puterea spre 420
dar, pula mea
motorul a crapat brusc, deci nu a fost problema de alimentare, avans, ulei, detonatii, etc. logul a fost lacrima de curat pina in momentul in care la 6150rpm JMANG!
_cris: daca nu ai fi pasionat de masini in primul rind nu ti-ai lua un motor turbo benzina de 2 litri sau mai mare.
dar softul pe care-l fac eu optimizeaza si consumul, chiar mult.
la cx7 am coborit consumul de la 19l/100 in oras la 16.5l/100
asta in conditii de iarna
sa mi se suga pula singura
gabim: te-a vazut in bămvă...
si nici nu aratai a interlop ci doar a contabil..
pana mea..
data viitoare rade-te si tu doar pe juma' de cap, cealalta jumate fa-o cu tepi, pune-ti lanturi, tatuaje, etc
mda, si una peste alta tot cam in timp ce-a bubuit motorul ala un bun prieten a prins viteza spre stele...
nu cred..
george botezatu de la autoexpert, 4x4 wheels, 4x4 adventure..
gabim: era si el in comunitatea 2.3DISI-fTw...
gabim: in ultima vreme calatorise juma' de planeta... probabil infarct, atac cerebral, cacaturi dintr-astea comune la tinerii de sub 40
gabim: ntfs-3g?
curuţo... eu nu am avut niciodata probleme
gabim_: pai mai e ala din kernel
nu mai mincati bai ulei de motor cu resturi menajere ca n-o sa mai puteti fute
n-ai idee cit de tare se simte
_rs: da.
_rs: uleiurile pe care le folosesc aia de la kfc/mcdonalds si restul fast foodistilor sint uleiuri sintetice
amiralul: nu-s cu homeopatia
dar dupa ce-am eliminat cacaturile astea de tot iti pot spune ca simti maxim si daca maninci o portie mica de cartofi prajiti dintr-aia de la mcfartnolds
mai am cunostinte care se simt rau daca mananca mancare din carne decongelata
^^ dar de unde stiu ei c-a fost decongelata?
gabim_: din ulei de motor!
tommy: promite-mi ca nu ma mai musti cind imi sugi pula sa sugi pula
bai, prostalanii cu care lucrez au tot felul de clienti care comunica pe whatsapp
ce cacat mai e si asta?!
stiu ce e
dar nu inteleg ce e cu trendul asta
gabim: pentru a comunica cu clientii?
du-te sa te vaccineze pe tine, pina-ti creste o pizda pe genunchi\
ai vazut?
gabim: nici eu. doar ca eu nu m-am vaccinat.
amiralul: sint cam rare (nu inexistente) cind indivizi fac cele doua boli fara sa aiba simptom
e
eu am avut rujeola cind eram mic
si rubeola am avut prin 2009 cind am crezut ca e o raceala
oreion am facut in 2011
mi s-a umflat doar o falca
problemele sunt la copii, adultii nu prea au treaba
gabim: ^^ la copii cu sistemul imunitar varza.
gabim_: iar aia mici oricum nu sint vaccinabili
gabim: le-am cumparat dar nu le-am mai pus. le-am luat in acelasi timp cu altcineva care si le-a pus si dupa 20-25k km s-au cam mincat.
asa ca am luat brate OEM noi care-s cit se poate de bune
singurul beneficiu al bucselor pe care le aveam eu era ca puteam altera unghiul de fuga cu aproape un grad
depinde de masina. la a mea nu era mare schema
si daca conduci mai mult pe strada tind sa devina o bataie de cap
PULA MEA!!!
sint masini care consuma 5l/100
la amea taxa de autostrada pe suta d ekm e cit ii costa carburantul!!!
dumnezeii mamii lor!
sa suga pula la ciini1
muie!
eu pentru ce chizda dumnezeilor mamii lor sa-i futa ciinii platesc rovignete si cacaturi, daca nici un cacat de petic in asfalt nu sint in stare sa puna sa suga pula?
sau sa curete un cacat de indicator de ocolire a unui separator de beton sa suga pula la ciini???
baga-si-ar pula unii in altii 
da, plus taxa de pod, car epula mea, e 11 ron sau ceva
inca 2 litri d carburant sa suga pula
muie!
macar masinile mele consuma cam 9-11l/100 in regim de autostrada bag pula
dar aia care-si iau masini mici si economice si consuma 5l/100 ce pula mea
bag pula!
sa fie. dar aia au alt salariu mediu
gabim_: nu te angaja la lucruri de cacat. problema e ca e posibil s-o vezi, insa vei merge la dealer de elicoptere nu la dealer de masini cind va fi aia gata.
pula mea... tu tii cu noi sau cu ei?
eu aseara am facut 200 de echere, cum ziceam la 140 o sa mor ca0-mi cade ceva in cap de o cladire sau ceva
...in timp de fac jogging
ca pe la 90-100 o sa ma apuc de jogging
eu o sa ma apuc de plimbari pe sculeni, pe copou umbla prea multa lume
cine, noi?
amiralul: auzi bai ce spune gabim despre tine (ca despre mine nu minte)
vagabonti...
si eu stiu sa fac o pana. de obicei e mai usor sa infingi cutitul in lateral
bai eu am zis doar ca stiu sa fac o pana, nu ca si fac asta in mod curent
tommy: prefa-te ca nu sugi pula
normal, nu poti sa te prefaci 
cum adica, share effort?
adica, tre' sa suport si eu?
sau ce pulile mele?
sau, pot sa ajut cumva?
pot sa fut pe cineva in gura sa fac sa se intimple ce vor ei sa faca?
sa-mi trimita pe cineva draguta si nefumatoare si o fut si in gura, ca sprijin in efortul lor de a recupera taraboanta
da.
si a dreaq' taraboanta nu a vrut sa raspunbda
ce urmeaza? avertisment scris si penalizare salariala?
deci nu inteleg
ei vor sa vada daca esti barbar sau daca ai spate?
da, deci aceeasi intrebare: vor sa vada daca esti barbar sau daca ai spate?
da, deci aceeasi intrebare: vor sa vada daca esti barbar sau daca ai spate?
sa suga toti pula la ciini
si taximetristii, si politistii care l-au futut pe ala la cap pina a cedat si s-a sinucis, si chizdosul care a impuscat-o pe aia in cap
la ciini sa suga pula toti
Raven007: impuscarea femeii e 100% vina politistilor sa suga toti pula la ciini
...pentru ca l-au tras?
sa traga dreaq' in roti, nu in pietoni
pentru ca acolo era ea, nu e vina ei
din ce cacat a ricosat?!
adica, pula mea, daca detonezi o grenada intr-un birou ca sa stingi lumina, e ok sa-i imprastii pe pereti pe cei care inca nu au plecat din birou?
#amsuptpula
..cred
sa suga pula la ciini aia care au trimis citatia sa suga pula
atunci cind totul devine o afacere...
si educatia, sanatatea, existanta in sine
bag pula
sa suga toti pula
gabim: e cu macar 50% cacao?
totul e un business
bag pula-n gura planetelor conduse de contabili
macar a contabilizat miile de sesiuni de supt pula pe care le-a prestat sa ajunga ceo?
adica, cum altfel s-ar putea totusi lauda cu miile de parseci de pula supta
sugr
sugir
afara ploua cu ura bag pula
tommy: pregateste-te sa te opresti din supt pula
sa suga pula aia de la ford ca nu rezolva problema
il tine pe ala pe loc si o plimba pe proasta  peste el
ca dupa aia sa zica ca ea de fapt se plimba aiurea prin pat sa sug apula
cu ceva noroc or sa suga amindoi pula cind se va bloca patul pe turatie maxima sa suga pula
tommy: anunt-o pe ma-ta ca azi o s-o futi doar de 8 ori, celelalte doua sedinte de futut se amina pentru ca trebuie sa iesi sa sugi pula la ciini in parci
sa-ti bagi pula
cum ziceam si ieri, inventia lui ford e de ckt.
transforma patul in polizor, atita tot
bag pula-n gurile lor
in timp ce se futea singur
sa ma fut, sa ma kc, sa ma pis, sa-mi suflu mucii si sa si borasc pe mirrorurile lui ubuntu sa suga pula ca toate merg cu 500KB/s sa suga pula
wow 1MB/s sa-mi suga pula
deficitul se mareste constant pentru ca tatul doar suge, nu produce nimic
si suge ineficient sa suga pula
amiralul: lumea e o adunatutra de idioti in care toti, de la individ la stat fac afaceri si atit.
miza a devenit controlul maselor si subjugarea lor, nu bunastarea lor
ce pula mea
doar nu te-ai nascut saptamina trecuta
e ca un fel de matrix doar ca inca e nevoie de individ ca furnica, nu ca baterie
...si avea si un ciine sa-i suga pula cind ii era sete
tommy: prostul dracului n-o mai lovi pe ma-ta cu capul de coltul mesei inainte de a-i da muie!
"Noi aici la facebook am constatat ca n-ai mai dat de mult o muie cu prezervativ! Asa ca ne-am gindit sa-ti sugeram sa-ti cumperi vreo 4-5 sacose urmind ca in perioada urmatoare sa venim noi cu boticurile noastre si sa-ti sugem pula prin prezervativ pentru a lua continutul cu noi acasa si sa-l consumam pe indelete"
capizdi?
aia de pe mare imi aduce aminte de asta: https://www.youtube.com/watch?v=kMtCswlv-fo
tommy: te-ai lasat de fumat ca sa te poti apuca de supt pula sistematic?
de prin history adunate: time poweroff
CE PULA MEA?!
baaa!!
baga-si-ar cucu pula-n gura pulii s-o innece
bai e vreo jmecherie la scurbuntu cind spune ca installation is complete you need to restart, dai click pe restart now si sta asa ca prostul minute intregi?
!grab gcbirzan
lasa ca te descurci tu
ce e mmr?
mortii ma-ti rapanoaso?
aha
fuck
sa-ti bagi pula cu ce se drogheaza lumea azi!
sper sa le suga ai-ul pula
20 sau 25% sau ceva
!grab gcbirzan
tommy: salut mai sughi bughi baga-ti-ai pula nesculata in ma-ta in timp ce te fute tac'tu-n cur si sugi pula la ciini
tommy: da dar eu ti-am tras-o prin toti porii sa sugi pula
ok, mai am 13 zile pina sa ajung la nivelul suprem de a-mi da singur un cap'n'ochi sa suga tommy pula
tommy: sugi pula eu sint cel mai tare
tommy: salut-o pe ma-ta din partea pulii mele sa mi-o sugi
tommy: sugi pula la ciini
oare citi ciini are de le suge la toti pula? cind toti ai lui sau ii seaca pe aia maidanezi din cartier?
cei mai pizdosi in git
sa suga pula astia de la php!
in gura mamii lor sa se futa unii pe altii sugind pula la ciini, inca si la ora asta mai au short_open_tag pe off in conditiile in care absolut toti proSTgramatorii pe care-i stiu nu folosesc <php ci <?
baga-si-ar si astia pula unii in altii sa se suga
tu nu ai,.
n-ai fost cuminte
tommy: jura-te ca nu ti-ai futut azi toti mortii sa ti-i invii sa-ti bagi pula in ei pe umed!
9https asta e un nou prostocol?
baa!!
cine e duduia aia???
i want to marry her
baa!!
ok
ba esti nebun?
e cea mai tare duduie de pe planeta
ever!
as fute-o si in public
nu ma intereseaza
si pe luna
si inapoi\bag pula
cum o cheama in afara de sweet anita?
vad ca are accent  de south-east
pula mea
bai esti nebun?
unde ai gasit
octo turbo + 4 systeme de nos 500 direct dry shot ftw
fuck!
KobrAs: duduia spune in mod repetat ca i s-a sculat pula
deci ma doare-n pula
senzational!
sa-mi fut una!!
bai e senzationala duduia
https://www.youtube.com/watch?v=7Kb1GGdj1kI
fuck!
sau
fwhat?
senzatio fucking nal!
care pula mea a dat linkul cu anita
ramin dator cu o pereche de bomboane de ciocolata bag pula
KobrAs: ba, nu intelegi. e femeia ideala
nu m0-as plictisi niciodata
sa-mi bag pula
tommy: acum povesteste tu cum iar ai dat-o pe ma-ta cu capul de chiuveta inainte de a-i da muie de frica sa nu te muste de pula cum a muscat toti ciinii din cartier in dimineata asta
ce pula mea iti trebuie sa citesti rapid?!
marketingul e cit de repede scrii!
nu mai conteaza cit de rapid citesti, sau daca mai citesti
evo 970 avem in laptoapele achizitionate mai nou la ferma
anita FTW!
sa-ti bagi pula!
...aaaaaaaaaaaa....aa!!
...pe git si s-o scoti pe cur plina de propriu-ti cacat, spre a ti-o baga iar pe git sa-mi bag pula daca nu
tommy: ma-ta cind suge se beseste?
desugir
doneaza vreo 200ml de sperma si 6-8 kile de cacat
explica-le ca atunci cind isi vor baga pula unii in altii sa isi inmoaie pulile si in cacat si in sperma
....petru o lubrefiere optima sa suga pula
da, stiu cine sint, dar presa preseaza cacat bag pula-n gura ei
tommy: nu-i mai porunci lui ma-ta sa-ti suga pul;a... roag-o frumos. vorba buna te duce departe
https://www.youtube.com/watch?v=0lxbpO-Onew
nu. uita-te la buzele ei ei vei vedea c anu fumeaza
sod_: put a esapament de diesel
tu cind ai dat ultima oara limbi la esapamentul masinii tale?
eu doar imi bag pumnul in el
...in manusa de latex
...sau o laveta umeda
mm..
asa
tommy: invat-o pe ma-ta sa respire pe nas cind suge, ca face prea mult zgomot
discutie cu un coleg de mulca:
VTO12:45 PM
asta se intimpla cind se intilnesc gîştele si curcile in camerea motoarelor si se da alarma pentru sobolani
12:45 PM
sar toti in prima elice pe care o vad in fata ochilor
12:45 PM
bang! bang!
pene peste tot... cacat pe pereti... singe pe jos... bucati de pula si de coaie pe geam... pfoaii.. (edited) 
fute-i doua bobirnace peste cap si macar te va durea din alte motive
tommy: asalteaz-o pe ma-ta cu pupici, si smeclici, si slobozici...
tommy: marturiseste!
caca-te acum in gura ta si poti cistiga gratuit un cacat in gura! suge pula la 3 ciini si da mai departe sa ai noroc sa sugi pula si la al 400-elea. sugi pula si poti suge pula! muie!
tommy: te scuzam ca azi ai supt de 2 ori mai multa pula ca ieri sugi pula
tommy: sugi pula la ciini
tommy: si tu si ma-ta...aaaaa...aaaaa!!
ok, eu vreau reintroducerea pedepselor fizice. gen bataie, biciuire, bataie cu rosii, etc
respectiv unii sa fie dati sa-i futa ciinii, caii, magarii, samd, in functie de gravitatea faptei
tommy: si ia spune mai sughi bughi, tu cind o pui capra pe vaca aia de ma-ta si sta ca o oaie mai simti ceva cind o futi a 15-a oara in zi in pulic sau a devenit doar un exercitiu de forta si rutina sa suj' pula?
baga-ti-ai pula-n blender sa ti-o bei la ceas de seara si sa ti-o caci cuburele in somn
meh, cu ce plm curat si eu mufa (usb type-c) de la tel, nu mai intra incarcatorul bine
carco: cu spray cu aer comprimat si/sau un penson de pictura
si apoi dai cu spray de contacte daca mai vrei ceva de la ea
daca dai cu wd40 o sa puta a diesel tot restul vietii ei sa suga pula
mergi la o librarie
la orice librarie
nu stiu cum pula mea dar eu am mufe usb pe care le folosesc de zeci de ani (la propriu) si nu prea am avut nefericita neplacere sa nu-mi mai intre vreo una bine-n pual sa suga pula
mihait: ar fi putut avea sens
gcbirzan: teoretic e ok
nu ataca nici plasticul, insa pina se evapora actioneaza ca orice smecleu gras si o sa cimenteze cacatul in mufa
ok, ma intorc la anita bag pula
tommy: sa-i spui lui ma-ta sa-si tina capul drept cind iti suge pula sa sugi pula, ca daca mai face iar circel la omoplatul sting sa nu te muste dreaq'
gcbirzan: nu e problema de ungere si wd40 poate sa si curete, dar de obicei e folosit sa curete chestii nasoale
gen ulei cu nisip
pula mea cu cacat
etc
exact
de aia recomandam aer comprimat
un penson de pictura
un uger de puli erecte cu 30 de coaie sculate
carco: ai s-o futi in cele din urma
da, as putea, vreau sa imi bat clientii
ce e s10?
sper sa sufere fizic
sa-i prinda niste bagabonti si sa-i futa-n git
si sa faca si poze sa le puna pe net
cind?
despre ce e vorba?
nu
sa suga pula vremea asta
iar se murdaresc strazile, iar nu ma mai pot plimba cu masinile
bag pula
tommy: acuma sa te vad cum ii explici lui sor'ta leziunile anale ale lui tac'tu dupa ce l-ai pus capra din obisnuinta fix pe trecerea de pietoni desi zbiera din toti rarunchii "ma-ta nu a apucat sa traverseze!!!"
bag pula mi-e somn ma duc sa ma culc
tommy: suj' pula
firesnake_: am, am adus-o de acasa
la mine se paote ca nu misca nimeni
la tine - nu stiu
gabim_: hai sa vezi
muncesc undeva unde am facut o mare greseala in a ma angaja si stau in dubii daca sa ma duc la amazon sau in pula mea
firecloud: eu. dar in partea cealalta.
chestii relativ interesante, fara presiune prea mare, etc.
gabim: dacă furi mașina și nu are RCA și itp, e vina ta? 
gcbirzan_: o masina care nu e in trafic, e ok sa nu aiba itp si rca?
nici macar
desigur, mai nou se radiaza automat masinile al caror itp a expirat in urma cu mai mult d eo luna
dar asta nu inseamna ca daca nu merge in trafic trebuie saaiba
bai daca tii neaparat si masina porneste..
ce pula mea ai sa faci..
tommy: suj' pula la morti baga-ti-ai cacatii in ma-sa sa-i futi in timp ce ea se inneaca cu ei!
bai daca te duci prin camsupurile astea studentesti
totul e blocat cu masini parcate
care nu se misca cu saptaminile
si peste 75% sint masini mari
rar vezi vreun hatchback compact sau mic
ford focus, vw, polo, etc, sint raritati
toate numai sedanuri mari, break-uri, van-uri, SUV-uri, etc
aha, deci au cam supt aia pula
si fac tot poporul de cacat, baga-si0-ar pula unii in altii
au mincat peste chinezesc
tommy: jura-te ca n-ai supt aceleasi puli ca si ma-ta azi
sa suga aia pula
e despre cum ar vrea s-o abordeze pe ea labarii
tommy: I saw your cunt!
muied
tommy: show us your cunt, bitch!
https://www.facebook.com/afsro.compact/videos/2029885000394255/UzpfSTEwMDAwMTY4NjEyOTAyNzoyMTgzOTc2ODE1MDAxODM1/
chizdosii si animalele dracului
sa suga pula la ciini
tommy: ok, acum adu-o pe ma-ta
chizda cu dinti asta de CurvaX nu stie de vreun cacat de keepalive sau ceva in pula mea?
taia-si-ar pula sa se innece cu ea
pula mea... e normal sa-mi fie foame la ora asta?
baga-mi-as pula-n gura stomacului meu sa-l fut
da dar am mincat ieri pe la 6-7
ieri dimineata nu-mi era foame
mi s-a facut abia pe la 10:30
pula mea... am mai baut niste apa sa vad cit o tin asa
si doar te plingi sau vrei sa dai vina pe cineva?
deci bag pula am reusit sa slabes csi sa ma ingreunez in acelasi timp bag pula
tommy: explica-i lui ma-ta cum e sa-i dai o muie si ea sa piarda in greutate
bag pula-n gura vremii de afara sa suga pula
mai vine sa suga pula si la ciini sau ce?
iti cam bagi pula si scoti stick-ul pentru ca e pe cale sa plesneasca oricum
alternativ poti sa-ti bagi pula-n blender
atunci ai bad-uri pe iscsi
gen packet loss pe conexiunea aai
bag pula ma duc la masa
in sfirsit
tommy: sper sa te muste ma-ta cind o sa-i bagi pula-n gura
gata, tre' sa-mi iau alta curea, am ajuns la ultima gaura bag pula
wolfy: cine preducea pe cine?
sau.. nu inteleg
udrea a preducit-o pe dancila, si aceasta ca rasplata s-a slobozit in gura ei impreuna cu toata sperma de la pulile ingurgitate in ultimii 2 ani
tommy: ha haaaaaaaa!!!!! sugi pulaaa!!!!!!! aaa!!!
si tu si ma-taaa!!!...aaahaaaa!!
icannot
aha!
dar ce puii mei ai mai facut?
si-ai bagat mina in cur si te-ai dezechilibrat?
pula mea... eu intru doar sa-l injur pe tommy sa-si suga singur pula
ah, shit
si ai dat in ceva tare sau de parchet?
deci parchetul e tare, ok..
intreb sa stiu cind venim in vizita la tine sa-ti bem licorile din frigider si din bar sa nu facem vreo greseala
parchetul are o oarecare elasticitate
nu e ca si cum ai cadea pe ciment
gabim_: daca tot ce are ingurgitabil in casa e tarie... e de inteles.
taria trebuie tinuta la loc racoros, nu in frigider
cel putin eu asa tin metanolul de pus in masina
amiralul: eu nu ma mai uit la tv. din 2010, din mai
amiralul: ma mai uit la ceva seriale ocazional pe monitor
bag pula-n televizor si-n posturile lor
tommy: ti-ai terminat de futut mortii azi, baga-ti-ai cenusa fiecaruia in pula s-o ejaculezi in urmatorul sa-i suj' pula?
adi caca ruta trasa de cal
tommy: alaltaieri am facut spagatul din nou dupa 15 ani suj' pual sint cel mai tare
wolfy: maxim. a trebuit sa-mi trag pula cu coaie cu tot mai in fata sa nu ma asez pe ele
in 3-4 luni sper sa ajung la mobilitatea din liceu (un picior la orizontala, celalalt la 25cm)
inca nu am reusit sa-mi dau cu spitul in crestetul capului, dar intr-o luna reusesc si asta
era target pentru anul nou in pula mea
dar... pula mea...
=))
bai, daca trebuie... bagi doar cu unul.
https://www.youtube.com/watch?v=7Kb1GGdj1kI
KobrAs: am montat un sistem biela-manivela la surubelnita electrica si-i dau cu aia
#13 mi se pare cel mai tare dintre toate pina la 31
cmatei: o duduie cu tourrette care mie mi se pare super simpatica si cred ca as fute-o zilnic sute de ani de acum incolo
era sa-i dau mailul lui asta in spam:
Subject: Shall we meet?
Salut Victor!
How's life? Nu esti curios de o posibila colaborare?
Noi, la ZZZZZZ TTTTT avem nenumarate roluri unele cu focusul pe networking, scripting si ma gandeam ca ar fi ceva potrivit tie.
Mersi pentru raspuns si o zi faina!
deci cum pula mea
sper ca o fute sotul/prietenul doar cu capul de calorifer
in principiu nu e spam
dar asa arata spamul
o sa-i spun cind voi vorbi cu ea la telefon sa-mi suga pula in direct
ok, ma duc sa trag un pui de somn pe canapea bag pula
ghiseul.ro
este si pentru juridice
atunci nu stiu...
muie bag pula
tommy: baga-si-ar mata vatraiul in cur sa te prinda cu el de pula sa ti-o vire-n git fix cind te slobozesti sa suj' pula
ca cica tre' sa dovedeas caca nu e penal
dar sa dovedeasca ei ca e penal sa suga pula la ciini
eu vreau sa cumpar xyj.ro
bag pula
KobrAs: cedez imediat, fute-i tu
xyn.ro, sucze.
firesnake_: google translate is not only my friend
xyn.ro, desi daca trebuie merge si xyj
si asta e liber
firesnake_: google translate, da din rusa in romana/engleza, xyn
daca as avea mai mult eidei l-as lua singur
ma duc sa-mi cumpar bomboane bag pula
tommy: tie am sa-ti iau o bomboana de ciocolata umpluca cu crema de slobozi cu vanilie sa iei muie la pachet
cu 68ron imi iau de 2 ori bomboane, bag pula-n gura lui de domeniu
leonidas FTW!
gcbirzan: da, stiu ei. au visat ei cum a venit un infractor informatic si dupa ce i-a futut in git ore-n sir de oboseala intr-un moment de slabiciune s-a confesat
or sa gaseasca luarea de muie camuflata in supt de pula
tommy: anunt-o pe mata ca pula aia pe care o tot suge de 2 ore e de cal
tommy: daca vrei ca ma-ta sa-ti suga pula cum vrei tu ar trebui sa-i arati chiar tu cum se suge pula suj' pula
eu i-as da doar daca e o ubereasca sool, nefumatoare, si ma lasa s-o fut
ubereasa cool that is
tommy: cind o mai futi pe ma-ta pe balcon macar inghite termopanele bagati-le-ai in pula
s/inghite/inchide/
tommy: nu te opri din supt, e ok, poti s-o futi si pe ma-ta in timp ce sugi pula la ciini
tommy: ajut-o pe ma-ta sa scape de setea ce-o roade de vreo 2 ore... pisa-te in gura ei imediat ce-ti scoti pula plina de cacat din curul ei..
tommy: te rog aminteste-ne cita pula ai supt azi in timp ce-ai futut-o fara mila pe ma-ta...
tommy: baga-ti-ai pula-n blender impreuna cu cacatii lui ma-ta sa luati impreuna micul dejun si sa va innecati cu el
tommy: scoate-ti pula din curul lui ma-ta si bag-o asa in botul celor de la digi69. da, asa plina de cacat, e ok
ideotz
tommy: si ia zi, te bucuri ca ma-ta a dezvoltat aceasta capacitate de a vorbi coerent chair si cu pula infiupta adinc pina-n plamini?
tommy: explica-le  la baieti cum ai vrut tu sa-i dai o limba lui ma-ta si te-ai trezit sugind infocat pula lui tac'tu manca-i-ai cacatii
m-a sunat o gîsca recruiterita
sa-mi fut una nu intelegeam nimic din ce vrea
blonda: si asta. dar eu sint eu, ei sint obligati sa reziste si sa faca fata la rautatea mea.
puii mei... ei nu stiu ca eu sint cel mai tare?
gabim: mi-a dat mesaj pe linkedin si apoi a spus ca ar vrea sa vorbeasca cu mine la telefon sa-mi auda vocea sa se hotarasca daca-mi suge pula zilnic sau doar de 4 ori pe saptamina sa suga pula
si a inceput sa ma intrebe daca am scris vreodata aplicatii in perl... daca l-am folosit doar asa ca sa prelucrez niste date..
blonda: ar fi intrebari perfect legitime daca nu s-ar fi uitat peste cv deloc
wolfy: pai a trebuit sa-i spun ca dupa el scris de mine am invatat :)
s/el/cel/
dar am avut rabdare, am explicat
rpetre: unora carora loi s-a facut mila de niste neni in virsta
si a zis hai in pula mea sa-i facem si pe astia sa mai simte ca exist
https://www.youtube.com/watch?v=ryk-G0jIBu8
blonda: stai putin, nu mai esti blonda/aurie?
:(
!grab blonda 
hmm... blonda descopera placerea condusuului.. e posibil ca dupa 20 de ani sa inceapa sa-mi placa...
gabim: daca nu vrei sa-ti dai masina cu ceara prea des SI (FOARTE IMPORTANT) ala la care faci tratamentul ceramic se pricepe - go for it.
gabim: da-o!
acusi vin insectele... vine pula  mea..
mai ales daca masina e inchisa la culoare trebuie sa stea tratata si protejata de cacat
tratamentul ceramic tine 1-2 ani
de ce sa eviti sa dai cu ceva?
nu-ti place cind nu sta praful asa lipit de masina?
sau apa?
eu cred ca tu nu intelegi care e diferenta dintre un parbriz tratat si unul pe care dai cu stergatoarele
praful se pune pe orice, dar nu sta la fel pe orice.
ok, atunci nu inteleg de ce ma intrebi... ca stii parerea mea
pai cu atit mai mult, pentru ca la noi e moloz
e ok tratamentul ceramic
eu insa de banii aia prefer sa-mi dau masina cu ceara in parcare.
dar asta pentru ca mi-o dau eu, nu pentru ca e mai buna ceara (tratamentul ceramic e mai bun, mult mai).
gabim: ba da, stratul ala ceramic protejeaza si mecanic pina la un punct.
zgirieturile usoare nu se mai duc in lac
gabim_: https://www.youtube.com/watch?v=8-T5tMHMlhE
carco: pe ea pe ce?
carco: mie lucioasa in place
sa nu se inteleaga ce culoare e
sa se vada infinutul in ea
sa ai impresia ca privesti spre stele
sa crezi ca.. pula mea..
eu tocmai am baut niste sealant
dar am clatit cu alcool denaturat
baga-si-ar pula unii in altii sa se innece
salut!/Salut!/Ce mai faci?/Bine, tu?/Ia, si eu bine, ma duc la job, de ceva vreme lucrez la X ca system engineer./Aha, foarte tare, eu lucrez pe busines intelligence la Y/Wow, ce tare! Si ce faci?/Pai business intelligence. Programator adica!/Aaa.. pula mea..
blonda: nu te uita la televizor decit cind il iei ca reper sa-i futi doua topoare
la ce cacat sa pui apa in loc d eulei?
la antricot sa puna apa?
pe gratar?
pe antricot sau orice carne de vita trebuie pus putin ulei.
daca vrei sa nu iasa fum poti pune ulei chiar si intre striatiile gratarului de fonta
dar nu mult, doar cit sa nu se arda ce se scurge oricum din carne
la porc e discutabil, dar de obicei antricotul e mai gras ca si carne decit ceafa de porc
dead_rose: merge si unt, eu insa pun unt la sfirsit pe piesa fierbinte
ca sa nu-l risipesc (untul)
asa
dead_rose: uite, si eu si mcaiet avem acelasi stil.
usturoiul merge pe carnea de porc...
pe cea de vita - depinde, dar merge
..sau poate sa mearga mai ales daca-l consumi ulterior cu legume facute la wok sau ceva
gabim_: pai nu ca ala e prea gras
dar daca vrei sa-l sigilezi putin tre' sa il ungi cu ulei in prealabil, si apoi ca sa nu-l afumi tre' sa ai putin ulei (sau unt) pe gratar sau in tigaie
kobe e gras al dreaq'
nu-s vitele alea la 250-300ron/kg care-s crescute fara sa se miste?
cmatei_: rib eye nu e departe de antricot ca si calitate.
ah, ok, de alea de texas zic atunci
bai eu nu tre' sa mai maninc nimic pina miine
si ma astepata o sesiune de 100 flotari, 200 echere, 100 genoflexiuni si 30 tractiuni
caca-,m-as in buzunarele voastre
blonda: am dat 17 kile jos si am imbunatatit timpul pe 60-100mph cu 0.32s.
gabim_: ba da!!
dar ce cacat crezi ca maninc? bataie?
si amandine, dar numai in weekend
2 pe zi, 4/weekend
gabim_: nu
valeleuu...
busted
si ti-a placut?
cel emai bune anything
everything
gabim_: cred si eu, la cum conduc aia zici ca toti fierb cite ceva pe un aragaz artizanal in masina
https://www.facebook.com/104321062945101/videos/624486071326588/
proastele dracului
scopul final e sa se futa decent si sa manince ceva bun si decent
de ce cacat se mutileaza?!
vaci proaste
sa le futa caii
tommy: chizdosule, sa suj' pula la ciini, futu-Èrucea ma-ti sa-ti fecundezi singur
cablurile electrice sa suga pula la ciini
tommy: intreab-o pe ma-ta daca i-au placut cacatii aia uscati
tommy: fute-si-ar ma-ta mortii inainte de a-i fute tu sa suj' pula  la dihori!
!seem plp
!seen plp
din sugeaca
!seen razius
ride your own dick
!seen Zkyez
bine
!seen rakware
wow sa-ti bagi pula
!seen rfv
sa mori tu!
!seen air
bag pula-n securitatea si-n gura lor
se tt caca unii pe altii cu securitatea pulii cind ei creaza premisele insecuritatii sa suga pula
!seen saibarspeis
toate alea cam sug pula pe acolo
si aia care are negreala printre dinti de la cit a supt puli scoase din cacat
https://www.facebook.com/stevehofstetterTV/videos/1202952653195585/ (multumim volfi).,
sa va spun si eu povestea aia cind un cunoscut a rapit ciinele cuiva si l-a dresat sa se kce pe pat cind auzea un claxon de masina? ...si evident apoi i l-a returnat pozind in eroul anului ca i-a gasit aluia ciinele?
amiralul: :*
adica mai dureaza o ora pina mergem la masa??
sa-mi bag pula, nu poate veni mai repede??
err
wrong window
tommy: suj' pula!
ca mi-am adus aminte
tommy: pize cu ma-ta cind s-a futut cu coltul peretelui din bucatarie?
poze sugi pula!!
e cutremur?
ok
inseamna ca-mi tremura pula-n erectie...
pula mea..
n-am tuiter
adica am la masina
tommy: tu cind o futi pe ma-ta tipati amindoi sau numai tac'tu pentru ca e legat prea strins de calorifer sa-i suj' pula?
eu numai tastaturi dintr-aklea vinez
tommy: bai prostule ziceam s-o futi pe mama lui tra'tu geaman, nu pe fra'tu geaman, prostul dracului!
tommy: pune o perna intre perete si capul lui ma-ta cind o futi, ca deranjati vecinii
semnale cu fum
gabim: o sa ploua doar azi, posibil miine dimineata
tommy: marturiseste ca in dimineata asta ti-ai supt pula dupa ce ti-ai mincat cacatii!
ma doare-n pula
tommy: pe tine te pula-n doare?
sa suga ambii pula la ciini
statul si bancile nu pierd niciodata nici un strop de muie
baga-si-ar pula unii in altii
este normal sa fi facut colaci de slanina in jurul briului de cind tuseste un coleg in birou?
YES!!!
tommy: muieee!!!!!!!!!!!!!11/...........eeeeeeeeeeEEE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1111....e.ee.e.eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeEEE!!
e bine sa scuipi
eu as angaja vreo 3 curve sa-mi suga pula si sa-mi ia muie si apoi sa scuipe-n git pe unul-altul
deci a iesit kovesi 
tommy: muie
tommy: gura mareeee..!!
tommy: apuca-te de supt pula si nu te mai opri! azi e ziua ta norocoasa, poti sa sugi pula in timp ce sugi pula si esti futut in cur sa sugi pula si in git prin cur sa te sufoci
sa suga pula la ciini
avem multi ciini comunitarui in iasi
sa le suga pula la toti
deci femneia voia fututa la consult?
muie pulii
tommy: lui ma-ta ii mai merge alarma de supraplin cu muie in gura si in cur s-o futi in plamini?
merita sa-mi pun un gps tracker pe masina? daca da, de care?
[blonda]: nu prea. adica, cine fura masini cu totul in ziua de azi?
ca sa-mi gasesc masina daca sunt tuta si uit unde parchez
a, ok, pune-ti atunci.
gcbirzan: ce produs e ala mai exact? si de ce are nevoie, ce natie de conexiune de date? gprs/3d/4g?
merge destul de bine aia de la google
gcbirzan: dar mai ai vreun device in masina care comunica cu o aplicatie pe telefon?
dead_rose: ah, interesant, stie cind s-a deconectat de la dinti. minu fucking nat
[blonda]: tu chiar crezi ca cineva te aici te crede ca esti chiar atit de blonda la cap?
adica, stim toti cam ce-ti poate pielea
tommy: dumnezeii si crucile ma-ti sa-ti futi singur in fata tuturor si a lui ma-ta in timp ce suge pula la ciini! 
tommy: baga-si-ar tac'tu pula-n gura ta in timp ce tu o futi pe ma-ta-n cur
ok, deci masina de facut laba a folosit-o doar la sfirsit sa prajeasca orez?
https://www.zdnet.com/article/cryptocurrency-wallet-caught-sending-user-passwords-to-googles-spellchecker/
LOL!!!!!!!!!!!!!!!!!11
L<<OOOOOOOOOOOOOOOOOLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
de ce pray?
vine cu trenul sau cum vine?
cu vaporul?
ma gindesc ca la cit de misei sint sa nu le fi trecut prin cap sa puna la punct ceva gen jaful suprem de tara
sper sa suga pula si in somn
tommy: n-o mai fute bai pe ma-ta pe trecerea de pietoni daca e rosu
zice ca nu stie sa se opreasca
prostul dracului
nici masina de cusut nu a futut-o pe ma-sa cit a futut-o el
gcbirzan: am avut dar i-am dat si lui indicatii despre cum s-o futa mai eficient pe ma-sa, pe sor'sa si pe bunic'sa, in aceeasi camera una de fata cu alta, si si-a dat demisia
pizdink
ce cuvant in limba romana descrie relatia lui Mituc cu un bot pe irc?
deci ai s[us bine, cu un bot. ca-s mai multe boturi pe irc
pula mea...e frustrant... cel putin 2 persoane imi spun ca am nevoie de psihiatru
eu le tot spun ca am nevoie de fapt ce o psihiatra, nefumatoare, atletica, cu miini mici
tommy: baga-ti-ai pula-n ma-ta cind face genoflexiuni
cine? gina?
nu e fumatoare
si are si studii de psihologie
pedagocie sau ceva cacat
psihologie scolara
aa... sweet anita!
nu conteaza, aia merge oricum, e senzationala
https://www.youtube.com/watch?v=ryk-G0jIBu8
gcbirzan_: difera si la noi in functie de zonele tarii
asta cu marisorul petjnru femei e de curind
de obicei orie pentru toata lumea, ori doar pentru barbati (da!)
pentru fimei e de 8 martie
la noi si de ziua indragostitilor tot femeile asteapta sa primeasca ceva
ca nu e si ziua indragostitelor
baga-si-ar mortii in pizda
proastele dracului
tommy: seen mata ?
tommy: seen mata
10 years..
bai esti nebun?
tommy: asigura-te c-o futi pe ma-ta in unghiul potrivit
asta inseamna sa-ti sugi singur pula in public...
...sa-si mai sug odata singur pula in public?
sigur!
poate sa-si bage si pula-n ma-sa, noi nu-l vom opri
desugir
si dupa ce-si baga pula-n ea se pot electrocuta amindoi
poate acum e acel moment cind idiotii si animalele dracului inteleg necesitatea exploatarii zacamintelor de la rosia montana si altele asemenea de catre statul roman, nu de catre firme de la care functionari ai statului roman primesc spaga 3 lulele 3 surcele
mda, buna remarca
dann: aha, deci aia s-a futut si cu ciinii!
tommy: muie
tommy: prinde-te cu o mina de pula si ridic-o-n sus sa te poti lovi cu cealalta mai bine peste coaie sa-ti sugi pula
achizitioneaza acum o pula si poti primi gratuit un cacat
sa suga pula la ciini
cine e luju?
a, ok
sa suga pula la cai
si daca 2 dintre cei 3 copii fac copii si si le trimit intre ei?
sper sa suga pula
eu as da niste legi impotriva minciunii
wolfy: si atunci cum pula mea toata planeta e impinzita de stiri false, stiri fabricate, de adevaruri reduse la tacere, etc?
si totul se face in numele libertatii de exprimare
adica nasoplastie?
alternativ poti vorbi cu un prieten sa-ti futa un pumn in nas in directia invessa deviatiei
KobrAs: doar unul
dar da, asa se rezolva deviatia
uneori asa se face
tommy: minte-ne ca n-ai supt pula!
aha, stiam eu ca nu stii sa minti sa sugi pula
cosmin created some sloboz, the entire firm liked it and used them for lunch sa suga pula
toti isi baga pula unii in altii
e o chestie omeneasca, nu poloneza, romaneasca sau altceva
sa suga toti pula la bivoli
tommy: invata-te sa dez-sugi pula sugi pula!
eu sint de parere ca atunci cind pulii i se scoala pula iar cucului i se creceste botra curului tre' sa da-i tommy-ului ce e al tommy-ului, the holy fuck.
tommy: sa inteleg ca azi ti-ai anulat programarea la sugipulist ca sa mergi la pulingurist... ai luat-o si pe ma-ta?
sa suga pula la ciini toti daca si astia or sa mai minta
is politicieni, te poti astepta la orice
e ok daca-mi bag preventiv pula-n gura lor?
dragi parinti, sugeti pula!
https://www.youtube.com/watch?v=bYtF0UlznC8
20140 Mituc     20   0   14.1g  11.2g  37868 R 100.3 72.0 135:46.51 4 Web Content                                                                               
baga-ne-am pula-n gura pulii
muie pulii
a salvat-o pe ma-sa de la nefutat si a plecat
tommy: ia spune-ne tu cum e sa te muste ma-ta de pula in fata tuturor in timp ce-i dadeai muie si tocmai i de slobozeai?
tommy: daca ma-ta-ti sufla cu putere-n pula dupa ce ai slobozit-o inseamna ca te dezfute?
care nu aveti turbojet...: https://www.youtube.com/watch?v=Iv3Rb88ZGy8
zamolxe al nostru?
sau despre ce e vorba?
dar zamolxa si babul dochiu nu este?
tommy: sa-ti suga ma-ta pula si tu sa fi sub anestezie locala sa sugi pula
bai ce inseamna "breaking news"? stiri care se sparg sau e cineva care spune ca I'm now "breaking news"?
..adica le sparge cineva s suga pula?
dar razele gheorghice... cu alea cum e?
baga-vi-le-ati in pula sa vi le rupeti
tommy: fute-ti-ar ma-ta mortii
futu-ti crucea ma-ti de bou
dear santa.
please baga-ti pula-n blender si adu la copii niste  coca cola cu cacat
vino acum sa sugi pula si poti sa sugi pula! intimpina-ne cu gura cascata si ne vom baga pula-n gura ta cit vei zice oac..chchshhhhhhchhhchchhhh..! Te putem tine de mina in timp ce ma-ta-ti suge pula si tac'tu te fute-n cur. viziteaza-ne acum si te putem lasa si fara bani sa sugi pula!
Salutare!
Se întâmplă să aibă cineva de vanzare set jante 225/50/17 cu/fără gume vară?
Mersi.
FUCK!!!
tommy: ba esti sigur ca esti singurul copil la parinti? sau i-ai mai facut tu lui ma-ta vreo 2-3?
tommy: mergi in Neamt la Oglinzi sa-ti vezi pula... poate iti pot aranja aia sa ti-o si sugi singur
mi se pare corect
nu vrea sa fie vazut sugind pula la ciini
tommy: explica-i acuma lui ma-ta de ce trebuie sa suga pula la toti prietenii tai dupa ce deja ai futut-o-n cur si-n git toata dimineata, tu si cu toate pariurile tale de cacat
poti trece si pe la biserica sa explici de ce intirzie ma-ta la slujba de la ora 12 sa suj' pula cailor de la manastire
carco: pe nota ta de plata scrie "''Ai sa mori, ba!"
wolfy: da, dar cu o portie dintr-aia de burgeri de 2 ori pe saptamina cam traiesti murind. mai bine bagi mai putin si mori traind
pai si inainte erau valide...
adica ce, daca o mina era in ghips nu putea totusi sa si-o bage in continuare in cur?
Hi Victor! As always we appreciate your sincerity regarding all aspects of the project.../Oh, ok... well... I have to confess I wasn't entirely sincere.../Oh, how come?!/Well... my project manager could not make it but not because she's sick but because her husband returned from the sea after 8 months, found her 5 months pregnant and gave her 2 black eyes and sent her over to her mum, so she's basically relocating as we speak. Because of that she told me to speak w
whatever the fuck I want... so I'm telling you to come over and suck my dick and then I will book you two a room and fuck each other
[blonda]: you're not my project manager
pula mea.. si eu tot cu OA il stiu.
a, ok, deci il stiu curect
derdelus insa are 3 si-labe
[blonda]: pi-o-nier.
bai n-auzi
carco: ca-i-sa
pai nu e capsa
bai, cocotier are 4. dar pionier mie mi se pare ca ar trebui sa aba 3.
la fle si cu cai-sa versus ca-i-sa, in caisa accentul e pe acel i, nu ai cum sa-l lipesti la o silaba si sa muti accentul in despartire, pula mea
foarte bine
nu mai lua burger
[blonda]: a venit in vizita un oficial din pizdeÈountry
un burger pe saptamina, atit
ca altfel vi se rebsoarbe pula si va apare o pizda in scrot, iar la fete se infunda si nu mai au pe unde sa se pise
proper V8's idling... https://www.youtube.com/watch?v=p4lrS9bPbp0
starter motors grinds a little
sweet anita ftw!
FUCK!!!!
tommy: m uie!!!
https://www.youtube.com/watch?v=Fq2YRCmUuWo
FUCK!!
fuck!!!
FUCK!!!
FUCK!!!
bai esti nebun?
uitati-va de pe la 4:30 incolo
sa-mi sug singur pula
09:00 - p0rn unleashed
fuck!!!
gcbirzan: da
analogic.
da, sa n-o dai de borduri
dar asta avea si la agerra
arborele cotit cintareste 12 kile. pula mea, arborele cotit de la masina mea are 16 kile, si e motor cu 4 cilindri
bag pula
pot scoate cutitul si sa-mi donez pula acum
mie-mi plac astia care daca intorc capul mai repede incep sa intinta miinile sa se tina de ceva ca au ametit, dar vor sa conduca doar masini puternice care "sa-i ajute in depasiri".
am dus un gras dintr-asta prin toamna, voiam sa-i vind smartul, si a trebuit sa merg mosnegeste ca mai avea putin si-mi bora in masina fute-l-ar ciinii sa-l sufoce
"dar eu nu sint cu viteza cu dintr-astea". pula mea, atunci de ce nu-ti iei un cacat de diesel normal si vrei neaparat brabus esti prost???
rpetre: exact..
rpetre: "lasa sa fie, daca-mi trebuie..?!"
am si eu un coleg diintr-asta caruia ii ajungea un pc de 5k ron si a sfirsit prin a da 9k
rpetre: da, dar nu dupa 2 viraje... ci dupa un tur de circuit poate
faptul ca simti limita dar nu poti controla nimic acolo e ingrijorator, instinctul de conservare iti face creierul sa te futa-n git
gcbirzan: aia conduc ca prostii, ca nu prea ai cu ce taxi sa mergi in felul in care ma gindesc eu acum
rpetre: am mers cu instructorul auto al nevesti'mii cu un taxi, si i-a pus aluia mina pe volan si a inceput sa-i invirta pe acolo
ala a luat miinile si se uita, dadea doar din pedale
in casa?
pentru toti prietenii mei care au dat muie... one more time... let's do it again!
2lols
buna ziua!/buna ziua!/E ok sa venim in dupa amiaza asta pe la dvs. sa va dam cu capul de masa si sa ne pisam in frigiderul dvs.?/Da, desigur!/Ok, daca mai aveti prietene asa proaste ca dvs. invitati-le si pe ele, putem sa vi le si futem in git impreuna cu dvs. dupa ce va dam de suficiente ori cu capul de masa si va indreptam moacele./Va multumesc din suflet!
tanti tanti veniti oleaca aici si sugeti pula la baieti ca se cam plictisesc!!!/nesimtitul dracului, nu ai adus si tu vreo 2-3 beri??
poti trece linistit pe vara...
o perioada vor fi mai bune cele de iarna, insa nu cu mult si nu pentru mult timp
eu am schimbat pe vara la o parte din flota
se comporta masina ca o barca pe jante mai mici / talon mai mare
paga-ti bula, umfla-te cu 0.2bar mai mult
ce lupa  mea
firecloud: de la chinezi. inseamna parola mea pula mea
pula mea... pina si eu pot sa dau click pe link-uri din bitchx
....meet pe double-dick
....meet my double-dick
e mai safe sa mergi o luna la 30C cu cele de iarna decat sa sugi pula la 0 cu cele de vara
de fapt cele de vara la 0C sint mai capabile decit cele de iarna la 30C
deci nu stiu ce pizda pulii cucului meu discutam
gcbirzan: cine-s ei si cum arata java-ul lor baga-si-ar pula unii in altii?
curvele?
baaa
despre ce pula mea
pula mea..
a, bun
bag pula-n gurile si-n sirenele lor
sa suga pula la dihori
la noi e in fiecare luna sa suga pula
deci rusia poate ataca romania via moldova de 12 ori pe an
ca s-a strigat deja "lupul!!"
bine ca nu anunta ca vor suge pula la cetateni, la liber
asta inseamna ca vor continua sa suga pula la ciini, dihori si alte dihanii ale pamintului sa suga pula
https://www.facebook.com/100008875115810/videos/2008849179420900/
Raven007: si e buna luca?
de ce, i-ai vazut buca? si e flasca?
"manca-mi-ai hotdogu"
inainte sau dupa ce-ti sare mustarul?
gabim_: nasol
fix atunci tre' sa rezisti
cit despre ciocolata eu am ales alta abordare
nu mai cumpar bag pula
daca cumpar o maninc
ok, ma duc sa fac plinul cu metanol bag pula
rpetre: scuze dar ratiu suna cam pasoptist
sa-i futa ciinii pe astia de la paypal in timp ce sug pula la tauri
cum pula mea daca fac ei automat conversia in RON platesc cu aproape 250RON mai mult, care e cam 2% din suma totala?
sa moara fututi de dihori
KobrAs: pai am ales cursul bancii sa suga pula
gabim: la cursul bancii iei muie versus bnr
dar nu iei muie chiar asa
adica, e ingurgitabila
nu e de la balenoi
muie
tommy: baga-mi pula-n gura ta
eu la wikipedia donez in fiecare an bag pula
exact
sa suga pula la ciini
paga-ti-ai bula dara, sa stii de al'data sa ai un profil separat pentru deschis ckturi
tommy: puli cu muie
tommy: muie cu pulile
asa, acuma inneaca-te in acelasi lac de slobozi care-ti atinge si gitul si pula
muie!! ha!
tommy: tu la cit futi la ma-ta ii mai dai asa un turbojet la 5 lei macar odata la 2 saptamini sau o lasi asa?
dirtyshirt ftw!
tommy: tie ca sa-ti suga ma-ta pula apesi pe un buton sau te duci tu peste ea?
gabim_: nu stiu unde e. eu am in fata blocului si respectiv vis a vis de piata dacia inca doua la care ma mai duc.
gcbirzan: asa este, si barbatii din PSD sug mai nou pula mai ceva cum polizeaza polizorul o bagheta de cacat uscat
gabim_: nu am fost pe acolo...
ok, de ai patit..?
aa... sa suga pula, nu sint singurii.
astia la care ma duc eu au presiune, la fel si cei de linga ispal.
aia de la era nu are presiune
mergi la astea de care zic eu daca vrei presiune adevarata.
aia de la ispal cred ca au mai mult de 10.
sau 10, nu stiu
mai sint astia din spate de la piata dacia, una cu 4 boxe si cealalta nu mai stiu cu cite
si astia vis a vis de unde stau eu, cu 2 boxe, destul de libere
pe altii nu i-am incercat pentru ca nu am avut nevoie
la ce presiune au, si la cita ceara am eu pe masini nici nu trebuier sa dau spuma de multe ori
cred ca in seara asta ma duc sa dau cu ceara una din masini, ca vor fi 6C afara si merge sealantul perfect.
si ducminica dimineata cred ca ma duc si fur un castelul de apa...
s/fur/fut/
blonda: in git nu?
blonda: dar tu numeri bani in cur? intreb pentru un prieten...
pai vezi
ar fi buni buretii aia de numarat bani sa-i impregnezi cu o solutie care sa induca infarctul. sint sigur ca daca le trimiti la toti membrii si adorantii PSD peste 75% dintre ei nu-si vor putea tine degetele acasa
da, 20 de grame
eu ma gindeam la buretele in care e impregnata alifia ca si mijloc de transport pentru ceva mai bun
bai esti nebun?
adica voi nu stiti daca sperma se evapora sau se usuca?
am avut o colega care facea bilute din sperma
ca avea si prin nas, si prin urechi, etc, si se combina cu muci si zicea ea ca ies bilutele ok
sugea pula la ciini pe casa scarii bloculu unde locuia in gazda 
ok, deci gata, am terminat toti biscuitii, de miine ma reapuc de genoflexiuni bag pula
aaa..
plus ca mai am de lucru la spagat
...si tre' sa mai dau gata 1cm intre virful degetului mare d ela picior si crestetul capului
1cm!!!
pula mea!!!
firecloud: mai am sub 2cm pina jos. sforile imi ies pe ambele picioare, dar culmea, spagatul pe care-l faceam intr-un V spectaculos in adolescenta acum nu mai merge
este posibil
gabim: nu, ca daca iau ciocolata nu ma mai pot opri. macar asa un pachete de biscuiti de 150 de grabe intr-o zi e mai putin decit o ciocolata de 100
cacalorii zic
plus ca sint mai usor digerabili
nu au asa de mult ulei de motor
ca iau dintr-aia dietetici
blonda: nu sint eu multumit cu mine
NickServ: sa suj' pula la curcani
amiralul: gindeste-te ca eu mincam (pina azi) biscuiti intr-o zi cit maninca unii piine la ciorba de la prinz.
si eu nu maninc piine
deci pula mea
https://www.youtube.com/watch?v=vmNIrqMm6rU
absolute WIN
WWND FTW!
https://www.youtube.com/watch?v=s_7CqAaU_cU
Niou woul sawk ai deik, mait..
https://www.youtube.com/watch?v=pDlR_ccnZww
yes!!!
dupa standardele mele toti sug pula
aceeasi pula
te crezi coios? uite cel mai eficient mod de a te pizdi: https://www.youtube.com/watch?v=BX2PRxXQbXE
multi or sa-i suga pula lui kovesi...
am sentimentul asta ciudat..
decizia BEC e conforma cu legea
motivul pentru care tribunalul pulii nu a luat in seama cererea alora e alta mincare de peste imputit
deci practic cacatii de la tribunal au creat cadrul legal respingerii
..si pula in gura
cu ceva noroc poate vor sharui aceeasi pula prolifica
tommy: mi-am luat firne, suj' pula
tommy: stoptech, sa iei muie
gcbirzan: fuck!!
WIN!!!
m0n5t3r: MX5 NB, LS swap.
mazda FTW!
dotarea standard pentru aroganta, da
baga-mi-as pula-n toate proastele
de fapt nu, sa-si bage ciinii
mortii mamii lor de proaste
pula mea... si cu blond ce facem?
ma duc dimineata in auchan...
vreo 5 proaste, fara legatura intre ele
se plimbau prin mijlocul magazinului, haotic
mers dintr-ala, privit in stinga, virat brusc in dreapta
o las pe una sa treaca..
alta proasta vine tare din dreapta mea
din spate
si jmang un cos peste cosul meu
"domnule dar tu nu te uiti p eunde mergi?"
pula mea!!
mai incolo la fel...
mergeam drept..
una se uita la mine si porneste spre mine
ma opresc
se opreste si ea
si incepe sa se uite in spate si sa astepte
cit era magazinul de lat ea pe unde mergeam eu voia sa stea sa se uite dupa puli de ciine bag seama
baga-si-ar mortii pula-n ele
gabim: mim-am luat sa-mi fac acasa
bag pula
da.
liber de contract bag pula
tommy: cinta baga-ti pula! Mamaaa dragaaa-i ziiiuaaaaa taaaaaa... Azi te las sa-mi suj' pulaaaaaa!!!
deci, in mortii pizdii, de cind am trecut pe centos7 am urmatoarea problema:
  WARNING: found device with duplicate /dev/sdd5
  WARNING: found device with duplicate /dev/md127
sdd5 si sdc5 sint in raid1
pvscan gaseste cumva lvm si pe sdd5 in mortii lui
bbhome 10:18:48 (Mituc):~>sudo pvs -o +pv_uuid 
  WARNING: Not using lvmetad because duplicate PVs were found.
  WARNING: Use multipath or vgimportclone to resolve duplicate PVs?
  WARNING: After duplicates are resolved, run "pvscan --cache" to enable lvmetad.
uneori la boot, cam 1 din 4, nu imi porneste lvm pentru ca nu gaseste raid
de obicei porneste raid inainte de lvm
cum dumnezeii mamii lor au facut prostii astia ssystemd eu nu stiu
baga-si-ar pula unii in altii
foarte tare
poporul e cu kovesi
si poporul manelist si poporul puligar
sa puna mina pe o sabie si sa le uneasca bag pula
asa
si lvscan se plinge ca treaba merge cum trebuie:
 WARNING: Device mismatch detected for BBMirror/var which is accessing /dev/md127 instead of /dev/sdc5.
  WARNING: Device mismatch detected for BBMirror/home-Mituc which is accessing /dev/md127 instead of /dev/sdc5.
  WARNING: Device mismatch detected for BBMirror/Backup which is accessing /dev/md127 instead of /dev/sdc5.
  WARNING: Device mismatch detected for BBMirror/usr-c6 which is accessing /dev/md127 instead of /dev/sdc5.
  WARNING: Device mismatch detected for BBMirror/root-c6 which is accessing /dev/md127 instead of /dev/sdc5.
  WARNING: Device mismatch detected for BBMirror/var-c6 which is accessing /dev/md127 instead of /dev/sdc5.
  WARNING: Device mismatch detected for BBMirror/var-c7 which is accessing /dev/md127 instead of /dev/sdc5.
mortii lor
deci cum cacat repar asta?
aha, deci nu se prea futea
mofrtii pizdii dumnezeilor si crucilor mamii lor sa-si futa unii altora
baga-si-ar pula unii in altii
deci chizdosii astia de la raiRAILzan au alt cur valutar pentru tranzactiile cu cardul
gabim: pai am ajuns sa platesc via raiFAILzan cit as fi platit daca-i lasam pe cei de la payFAIL sa faca tranzactia sa suga pula
pula mea... ce urmeaza... 1RON=1.2RON la tranzactiile cu cardul sa suga pula?
gabim: il voi incerca si eu, merci
a. e doar telefon...
baga-si-ar pula unii in mortii celorlalti
un robotel care le identifica daca-s proaste si sa le futa-n git acolo pe loc nu este sa suga pula?
ca daca este sa faca si unul pentru barbati
asta de ce vrea sa pornbeasca sirenele? vrea sa suga pula cu surle si trimbite?
e un cap de pula invers cu niste coaie alungite
da dar e ca o pula fara coaie, ca sigla amazon
sa suga pula la ciini aia care au barba mai mare decit parul din cap sa suga pula
invata acum cum sa suj' pula intr-ol limba straina! pentru doar 99ron putem trimite pe cineva la locatia ta sa-ti dea muie in timp ce te bate! inscrie-te acum si poti sa sugi pula la un pret promotional!
managerul, ofc
poate voia sa te futa cu capul de marginea bideului
tommy: apuca-te cu pula de gura
tommy: la multi ani, proasto!
bai, pe 11 or sa fie proteste, sinteti nebuni?
nos are?
tommy: prefa-te  ca nu sugi pula!
^^ WIN! nici sa te prefaci nu stii sa sugi pula!
gabim: se paote juca si in mers?
bag pula-n gura vintului care bate cu gura-n pula sa suga pula
https://www.youtube.com/watch?v=KndmtryfiTk
cacatul este sfint
xl list
da dar macar eu nu sug pula
tommu suge pula si nici macar nu se spala pe la cur
rpetre: cu ce status figureaza pe 7 martie?
ca a fost trimis spre scurmania?
bun
deci e posibil sa-l primesti azi daca esti cuminte
18 minute!!!
bag pula!!!
18 minute a durat de cind am plasat o comanda de pizza pina cind m-am asezat efectiv la masa cu pizza in fata
sa-mi bag pula!
este ireal
da, cred ca asteptau telefonul de la mine
ca stiau ca nu o vreau cu ciouperci
mda, o vesnicie
daca s-ar futea si fara masline ar fi minunat
blonda: la anumite pizza cer, dar la asta ar fi ramas pizza cheala
plus ca maslinele nu-s chiar atit de oribile cum is ciupercile alea chinezesti
daca e si quattro si turbo atunci I'm all in.
problema cu quattro formagi este ca nu toti folosesc brinzeturi de calitate.
de obicei contamineaza brinzele albastre cu mozarella de care pun in belsug pe toata pizza
ori, daca vreau neaparat ulei de motor am in dulap multi litri
bainu stiam ca asa se cheama la noi.
gabim: exact, de asta ziceam de ulei de motor
e un cacat vegetal/sintetic
nu are nici o treaba cu laptele
da, pot confirma. se sterg pe picioare inainte de a se fute incaltati.
gabim_: scuze, stiu ca nu e asa, dar nu m-am putut abtine
au sechele de mici de cind i-a muscat gîsca de cuc.
nu zburau sau s-au prabusit sa suga pula?
aha
pentru update de soft?
sa suga pula astia cu emisiile lor care compromit decolarea si viata pasagerilor
bai cu ce pula mea ma avantajeaza uefi sa suga pula?
si ce e stricat?
aaa... spira.
ce pula mea, la ce masini se strica spira?!
la seat?
sau a intrat umezeala pe acolo?
ai scos volanul si l-ai pus aiure ainapoi?
pula mea..
nu, n-are treaba.
gcbirzan: probabil s-a agatat si l-a dat peste cap
e un cacat de cablaj
era un job interesant la tispay
Stimate client, Ne cerem scuze pentru problemele aparute cu produsul dvs. dar vom face tot posibilul sa ne revansam. Asadar, este ok daca va sugem pula acum si reveniti peste 2 ore sa va luam si muie?
aka. voice phishing
cum functioneaza?
adica, cine ii pica in plasa?
acum citeva luni, poate un an, mi-a spus cineva ca a fost sunat si i s-a cerut un cod afisat de device-ul ala de buzunar pentru hom,ebanking
si i-a spus aluia sa suga pula
a, acuma e cu accidentul?
dar e metoda veche!
cine chizda dumnezeilor mamii lor sint chizdosii astia care nu pot sa ridice un cacat de copil inapoi pe scaun baga-si-ar pula unii in altii sa si-o suga pina la dezhidratare?!
baa!
esti nebun?
ce pula mea?!
sa-ti bagi pula ce final interesant
sa-ti futi una..
copchii aia de 13-14 ani au fost mai coiosi decit tac'su
sper ca copchilul ala sa creasca mare si sa-l bata pe tac'su cu sutul in coaie in fiecare zi, si s-o futa pe masa-n gut si-n git de fata cu el sa suga pula la ciini
https://www.youtube.com/watch?v=xSJFv3a6ntg
gcbirzan: din pozitia aia era imposibil sa-l ridice pentru ca era prost.
ciocolata cui?
tommy: chizdosule!
fake news - ok.
guvernul trebuie sa-si cistige respectul intregii populatii
dar fake news... as introduce pedepse fizice pentru asa ceva
biciuiri in public, bataie, etc
ia sa vad azi astia in cit timp imi aduc pizza.
timpul de preluare al comenzii e deja mai rapid cu vreo 20 de secunde..
or sa ma opreaca in trafic pe strada in drum spre casa... domnu domnu.. pizza dvs!
Raven007: care e diferenta de rezolutie?
aha, ai vazut?!
de aia..
mai ales daca noul ecran e mai bine facut si e mai de calitate... e posibil sa vezi mai bine pe el chiar daca e mai mic
sa-mi bag pula am emotii si sa ma duc sa ma kc, ca daca vine pizza?!
oricum, m-am cacat. si cind m-am uitat accidental in bideu am observat ca m-am cacat un ckt in forma de pula.
acum sint extrem de ingrijorat ca a iesit asa ceva din curul meu...
bag pula
da, femeile din moldova te fut de-ti sar si capacele de la roti, si capacul de la tacheti
19 minute azi... hmm..
`sa suga pula trump
la ciini
sper ca are un bichon ca sa se chinuie cu el sa-i suga pula, ca ala e totdeauna agitat
si are si pula mica si putin pisatoare, nu din belsug pisatoare ca un rottweiller sau ceva
si sa suga pula idiotii aia care schimba sau adauga proceduri si nu comunica
la elefanti sa suga pula aia
si la baleni
apoi vine un chizda cu dinti dintr-asta ca trump sa spuna el parerile lui de cacat incoltite in timp ce-o futea pe ma-sa
baga-si-ar toti pula unii in altii sa se sufoce
ce spui tu bre
trump e inteligent
al dreaq' de inteligent
dar e idioti
itiot
pula!!
idiot.
gindeste-te la inteligenta lui trump ca la cea mai buna inghetata de pe planeta, servita cu toping de slobozi de sobolan
no thanks
sa i-o dea lui ma-sa
uite mama, tine de aici sa vezi ce inteligent sint eu, baga-mi-as pula-0n tine
da, tonul ala fatalist, alarmist, ala care e in stare sa te faca sa te ingrozesti si pentru ca e piinea rotunda in loc de franzela
ah, ce stanga i-a bagat aluia in git...
...dupa ce i-a inmuiat-o in propriu-i cacat
mai bine-l batea
romania s-a consolat cu teritoriile pierdute, teritorii romanesti pe bune, nu cucerite aiurea, sau luate sub ocupatie ca urmar a unei conjuncturi
dar, pula mea, timpul a trecut, problemele umanitatii contemporane sint altele
pai numai republica moldova e mai mare ca ungaria cu totul, cum au pierdut mai mult ca noi?!
plus ca ce au pierdut ei nu era al lor
tommy: uite, descrie si tu la baieti situatiile in care tu nu sugi pula, sa sugi pula
aha. ok.
asta inseamna sa sugi pula nativ, "by design".
deci dupa ce am plecat am constatat ca aveam cel putin 3 colege care voiau sa-mi suga pula sa suga pula
pe doua dintre ele insa le-am si intrebat si s-au cacat una pe cealalta sa suga pula
ei bine, eu pula prin curier nu o trimit
https://www.europafm.ro/premiera-mondiala-laserul-de-la-magurele-a-atins-puterea-de-10-petawatts/
decit sa te chinui mai bine-l bati
eu asa fac
rpetre: pai nu ca o bat in somn...  ea crede ca are febra musculara dimineata
amiralul: bai daca se apuca de fumat asta este, n=o s-o mai fut
oh wait
ok, deci boeing o sa aiba in mod clar pizda in scrot la ce spituri in coaie-si ia
pau cica 737 nu mai au voie in spatiul aerian european
s-a supt putin pula..
cine pula mea e tbd? tacos, brewery and desert?
ma bag si eu la un tacos
tommy: bag seama ca pentru tine sa te lasi de supt pula e la fel de greu cum e pentru altii sa se lase de fumat
umbli asa ciufulit si zgripulit ca un drogar... chhc hh..hh.. frateh. chh.. n-ai o tigare?
asa si tu... frate... as  putea sa-ti sug pula ca nu mai pot
tommy: sugi pula!
s-o si dezsugi atunci
!seen rfv
!seen plp
!seen air
!seen stesitr
da, sint a facut un mit nat traversal si s-a dus in arny
s/mit/mic/
!seen rakware
!seen fdd
deci explicati-mi si mie
de ce pula da din minute si cucul da din buzite?
ar putea sa faca asta, dar sa speram ca-l vor folosi sa graveze pe fruntea lui dragnea "imi place pual de ciine!"
sa suga pula toti ipocritii si smiorcaitii baga-si-ar pula unii in altii pina la sufocare sa suga p[ula
si mincinosii sa suga pula la ciini
bai deci e ok sa ma mingii pe coaie in timp ce ma uit la filme cu masini?
ok.
atunci ma intorc la ce faceam
https://www.youtube.com/watch?v=qE7fZf9ret8
da. la asta ma gindeam si eu
si uite, asta, dar cu cheta pentru bomboane de ciocolata: https://www.youtube.com/watch?v=KY0ztZQJ5p4
cum lupa mea sa nu pui timestamps?!
tommy: auzi bai suj' pula, suj' pula!!
gata, inca un target distrus pe anul asta... porcul face 335-ish cp, e bun asa.
problema e ca face cam mult cuplu :)
nu stiu cit dar e binisor peste 500Nm
probabil vreo 530
tommy: auzi bai sugi pula
deci ce pula mea e interzis sa cauti pe google? ca sa caut si eu
poti sa cauti muie pe google?
cred ca poti, si mai si gasesti, google e plin de muie
gcbirzan: vad doar recomandari, nu interdictii
daca nu-ti plac pizdele, specialistii recomanda sa nu cauti pizde pe google.
nu incerca sa-ti pui singur diagnostic cu ajutorul lui google. baga-ti pula-n blender, atunci vei avea un diagnostic clar si corect: esti cucless.
Did you mean: google si facebook sug pula la caini 
oh yeah
Jan 3, 2013 - Cand ii sug eu ce sug de fapt, sperma ca nu ma prind 
proasta dracului
https://scontent.fias1-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/54008954_2319380971433277_5278235088448913408_o.jpg?_nc_cat=108&_nc_ht=scontent.fias1-1.fna&oh=9db951acbc8551c3cc3bb96b8d0a37e1&oe=5D1D6E59
bag seama ca pe failbook consumul de cacat e la cote maxime
se ingurgiteaza sub presiune, necontrolat, mii de tone de cacat
de cind au iesit chizdosii atia de la pezde cu "autostrada se face" si ca e  proiect din 2017 observ ca unii si lacrimeaza cacat
atit de mult baga
sa suga pula la ciini astia cu uefi-ul lor
bine ca nu i-au gasit o pizda in colon
se futea si mai rau
tommy: ia povesteste tu la baieti pas cum pas cum ai supt tu pula la bichon...
bai voi va luati laptopuri bune ca sa va jucati sau ca sa lucrati?
cam grasa aia
tre' sa faca mai multe genoflexiuni, buna aia va fi cu adevarat buna
daca se mai lasa si de fumat...
tommy: nu comenta, sugi pula!
https://i.postimg.cc/5NF81X2W/picturemessage-vgypxpye-lh4.png
asta se intimpla cind te duci la puligari si uiti pozitiile aprinse peste noapte in parcarea hotelului
wolfy: de unde stii ca vine raven? tu nu vii?
wolfy: de ce? ca vine raven?
gcbirzan: in .de poti sa-ti alegi cind depui permisul si executi suspentarea, in maxim 1 an de la constatarea contraventiei.
si da si nu
poate avea treaba omul si suspendarea l-a futut major
dar cu permisul suspendat sa mearga cu 140 in localitate...pula mea
dar aia e alta discutie
in momentul asta daca faci ceva si ti se suspenda permisul nu poti opta nici macar sa ti se suspende incepind cu ziua urmatoare
primesti dovada pe 15 zile si abia dupa aia incepe perioada
care e o alta timpenie
pai l-au prins si s-a intors dar nu se trezise intre timp
wolfy: asa este. dar proiectul de lege e unul bun
culmea.
wolfy: e normal ca cacaturile cu care functioneaza statul sa vina din banii cetatenilor (impozite, etc)
nu e normal ca acei bani sa se risipeasca si sa se fure
asta de fapt e problema
bag pula-n stoptech, in ebc si-n frinele OEM sa suga toti pula
wolfy: nu, nici asta nu e normal, contravine constitutiei (egalitatea in fata legii)
de asta eu as introduce pedepsele fizice
bag pula ce doresti, sa ramii fara salariu si sa faci inchisoare sau sa sugi putin pula la ciini in public vreo 2 zile?
da, dar o viata e o viata
gabim: se cer schimbate si totii chizdosii ma amina de 2 luni cu preturi si disponibilitate
sa suga pula la ciini
e o varianta sa pun si stock
muie bag pula am uitat sa trimit un mail! mortii!!
acel moment cind stai 45 de miunute sa compui un mail si uiti sa dai send!
baga-si-ar pula mea pula-n gura curului meu sa-si bage
si s-a vazut ca s-a supt pulicica?
nenea nenea sinteti prost!/ cine, eu? / nu tu ma, ma-ta ca te-a facut asa de prost!
a venit un chizdos cu un soft facut de un sugator de puli de cal
cum chizda dumnezeilor pizdelor ma-si sa tunezi excllusiv din wastegate, sa anihilezi orice protectie stie softul masinii sa faca, etc?!
ce pula mea?!?!
baaa!!!
asa ceva...
sa-ti vina sa-ti scoti pula si sa-ti bagi pula-n gura ei.
buna ziua!/buna ziua!/am venit sa sug pula!/Du-te bai in pula lu' tac'tu s-o sugi baga-ti-ai pula-n ma-ta s-o lasi pe sor'ta nenascuta insarcinata!/Vai dar cum va permiteti sa ../Bai pula, ai zis ca ai venit sa sugi pula, nu?
unii sint absolut debili
sug pula cu atita ardoare ca is mai cheama si rudele si copii sa suga pula toti cu mai multe guri
i-am mincat bomboanele lui nevasta'mea bag pula
stau pe ginduri daca sa i le maninc si pe ale lui fii'mea sau nu
sint mai multe feluri de pizdiproaste?
https://www.youtube.com/watch?v=Ma920dw4CpY
tommy: jura-te ca n-ai supt pula inca azi!!!
bai zi ceva din vlan1 bag pula!
convert lambda cu AFRs, so NoS up your ass, bitch!
asa, urmeaza sa mi se suga pulicica
cred ca un chizdos cind mi-a facut o oferta a uitat sa includa ceva in ea sa suga pula la ciini
acum sa suga pula i-am spus sa-mi faca factura s-o platesc sa suga pula
sa vedem cum suge el pula in timp ce suge pula, sa suga pula
https://www.facebook.com/linda.purl.1/videos/10215270733579075/
fuck the!
normal
absolute WIN
va rog sa-mi dati voie sa ma duc sa ma kc bag pula
gabim_: vii la adincata simbata?
gabim: inchiriez, e mai ieftin
gabim: dus-intors... plec dimineata de aici sa fiu acolo pe la 8:30-9... si la 13-14 ma intorc spre casa.
wol: ah... duduia aia...
wol: fa tu abdomene la sac sa vezi..
ah bagati-s-ar flocii in gaura pulii
tommy: pula
tommy: vorbeste-i lui ma-ta despre beneficiile contactului pielii cu sperma fiului..
intinerirea tenului si alte bullshit-uri, sa te lase s-o futi mai des in git
oda prea-slavitei puli baga-ne-am pula-n gura pulii ei
sa-mi bag toate pulile-n gura cacaturilor de form-uri de login la care bifezi "remember login from this computer" si te delogheaza dupa o ora sau ceva
si-mi bag pula si-n gura celor care le-am programat sa suga pula la ciini
banuiesc ca nu-s  atit de chizdosi incit sa vrea sa spuna ca-ti tin minte cookie-urile si informatiile de login, pentru ca asta face oricum browserul sa suga pula la ciini
amiralul: da dar ar putea sa cheme un caluÈi sa-l futa-n git prin cur, sa-i indrepte hernia de disc sa suga pula
pulul meu... nu e prima data
un căluț pula mea
adica un cal mai mic dar pulos
am vazut ca unii pe aici incepeau sa ma traga de pula cind erau anumite lucruri neclare
pula mea... adica e prima data cind vezi?
am peste 2 ani de cind mai bag ocazional biacritice
pula mea... scriu ce am pe tastatura
uneori anumite cacaturi se duc pe pula prin bitchx
[JustYou]: ala trebuie pulingurizat si dat cu capul de ciment in secunda 2, si adus in ciine sa-l pise-n gura cit e jos
ce pul;a mea
carco: toti o sug regeste bag pula-n caile lor respiratorii sa-i sufoc
deci am comandat pizza
sa vedem daca-si bat baietii recordul
azi pițistii mei s-au intrecut ei ei insisi... o ora si 11 minute
după atâ�[ia ani, tot nu știu care e diferen�[a între gripă și răceală
gripa e gripa, raceala e un cacat de guturai, muci, tuse si eventual usturimein git
sa suga toti pula la ciini
de fapt nu ca ei au sobolani si soareci acolo in londra lor imputita si de cacat
sa suga pula la rozatoare atunci
mda... or sa trebuiasca sa importe si niste ciini sa le suga si alora pula...
pula mea... cum mai ajuns eu la Anita...
gcbirzan: bine ca n-ai sunat inapoi la niste dintr-aia care-si fac autorefill de la tine
firesnake_: is niste prostalani care au numere cu supra-taxa. supra-taxarea nu e hotarita de operator, poate fi hotarita si de beneficiar (sa zicem ca taxeaza scump pentru minutul de suport tehnic sau hotline erotica sau ceva), si poate alege ce se intimpla cu acei bani
firesnake_: are sens s-o futi pe aia sau mai bine te futi cu capul de un zid?
nasol
deci 0 beneficii
firesnake_: bre, eu la locul de munca mai lasam foaie mare pe birou sa nu-mi mute scaunul (erau niste scaune de cacat si mi-l schimbam cu unul dintr-o camera de meetings) si respectiv sa nu-mi stearga biroul de praf, pentru ca-l stergea cu aceeasi laveta si la fumatori si ma trezeam ca-mi pute biroul a furnal
la un moment dat a inceput sa se intimple fix ce spuneam eu pe foaie (lasata zilnic, cu religiozitate)
asa ca am pornit camera de la laptop
am identificat-o pe duduie
si m-am dus direct la ea, cu scandalau
s-a cacat pe ea maxim pentru ca erau 5 si eu m-am dus fix la ea
cred ca de atunci nu s-a mai putut fute
si acum cred c are clitoris captivus in propria-i pesda
nu cred ca-i infractiune...
adica ce cacat lasi lucruri/bunuri personale la locul de munca?!
...ar putea spune un avocat
dar poti s-o futi pe motive disciplinare
gen, s-o futi cu capul de zid, nu de-a binelea, mai iei sobolani dreaq' sau dihori sau cine stie ce are aia
salut!
firecloud: deci eu as face
si tgotusi
cum pulile mele ai ajuns tu sa lucrezi la stat?
adica tu la skill-urile tale lucrezi la stat ce pula mea?
amiralul: ah, serviciul de transmisiuni?
bun
atunci e nasol daca glumeste
vad ca s-a dus proasta aia de olivia understeer la proSTtv si a facut-o un medic de nici sa nu mai ai ce sa futi din ea
ce gisca proasta
si nu ca nu i-as fi spus acum vreun an ca e cu pluta...
rpetre: aha.
rpetre: la ce Ènal are cred caa ramas futabila sub nasuc
rpetre: sint multi timpiti
si sint multe probleme reale care sustinute prost arunca in derizoriu toata jmecheria
si mai sint acuma curentele astea de cacat care asociaza antivaccinistii cu flat earth-erii
bai baiatule..
da, urmatorul pas era s-o futa in direct, dar probabil ala e om decent, nu fute meduze
in pula mea
tu ti-ai luat o masina la care challenge-urile-s ca cauti unde au ascuns aia cod, certificate, modul in care au codat protocoale
amiralul: aluminiul singur e un cacat, impreuna cu mercurul si cu ionii cu care-s legati poate deveni ceva - sau nu.
dar nu alea-s marele probleme, cacaturile alea-s doar potentatori
problema e materialul genetic folosit ca suport
45 de calculatoare
sa-mi fut una
masinile mele au cite 4 sau 5
doua dintre ale mele la faruri au un simplu senzor de nivel care fute un motoras :)
amiralul: pentru o sare ai nevoie de un ion metalic si un ion de baza. ionii sint pozitivi si negativi
...fa-l sul si infinge-ti-l adinc in pula
pula mea, cu ioni hidroxid poate forma banalul hidroxid de sodiu
amiralul: da.
e cacatul ala gri inchis care se pune pe chestiile de aluminiu
orice metal poate forma orice sare, ce pula mea vrei sa ma intrebi de fapt?
amiralul: intr0un eventual vaccin spui?
sau oricind in corpul uman, aluminiul e ala nasol daca e in cantitate mare
sau mai mare de [pula mea nu stiu cit]
amiralul: nu, dar nici in cantitate suficienta nu e.
amiralul: nu e inofensiv, dar nici in cantitate suficienta nu e.
potentatorii din vaccinuri nu contin doar cacaturi cu aluminiu, ci si cu mercur. ala e mai nasol putin.
de cici ani?
de citi ani?
ca nu stiam
pina in '98-2000 nu contineau, apoi au inceput sa aiba si aluminiu si mercur mai mult
total de acord.
amiralul: daca nu mai contin mercur atunci e ok
amiralul: suportul genetic e problema.
ziceam mai sus
gabim: pai saruri de mercur, si saruri de aluminiu
gabim_: ca nu are cum sa contina metalul in sine, nelegat.
pot contine metal nelegat dar de obicei tinde sa se cristalizeze si-l vezi ca bucatele prin lichidul in discutie, ceea ce nu prea e cazul
cind e intr-o sare devine solubil in diverse si nu-l mai vezi
pula mea, facem chimia de clasa a 6-a aici?
a 11-a? ok
bai daca e a 11-a atunci e ok, sa continuam
la un moment dat eram pe un grup pe cacatbook, de antivaxeri
mai multi timpiti la un loc nu aveai cum sa vezi
veneau cu niste teorii conspirationiste demi dadeam pumni in coaie sa nu-mi musc accidental limba
a venit odata unul cu "substante extraterestre"
si-i spun dobitocului, mai  pula, ai tradus gresit "alien" in acest caz, trebuia tradus ca "strain(e)".
nu, ca-s extraterestre, e o specie care vrea sa ne eradicheze
bai baiatule...
dar cum e tariceanul pe linga psd?
face ca ei dar se dezice de ei sau ce?
gabim_: pai, uita-te in trafic citi timpiti cu bmw sint... te asociezi cu ei? :)
exact!
indiferent cit de decent ca persoana esti tu, din afara vei fi etichetat ca "posesor/sofer de bmw"
gabim: macar alea-s rare, si nici una nu merge asa tare ca ale mele
;)
amiralul: adu s-o futem. eu as fute-o.
altceva nu avem ce cacat sa discutam despre bolivia
da
intentia e sa ma dau cu un cacatvagan si cu un reno
singur
tomm: sa suj' pula la pesti!
gabim: e un modul care se monteaza in reprezentanta. cred ca modulul + manopera e vreo 250EUR sau ceva.
tre' sa mergi sa discuti la reprezentanta si se rezolva.
tommy: ai fost si ti-ai futut mortii?
rpetre: ...ma-sa aia care cind nu avea clienti sugea pula la cai pe marginea drumului, de sete?
despre cine e vorba?
sa ma simt si sa tac sau sa scot pula sa ma falesc si sa va trimit o poza cum ma lovesc cu ea in fata?
a, ok
multumesc, o iau ca pe un compliment, chiar asa cu usoare urme de muie
am cercetat putin problema si nu este nici o autoritate, institutie sau organizatie care sa atribuie trofee pentru asa ceva
pe unii cind i-am intrebat mi-au spus din teava "dumneavoastra aveti probleme psihice"
descurajant..
cine sta cu maieu pe ea?
deci in anii '50 tigarile erau marketate aproape ca medicament
pula mea...
'om mai trai citeva zeci de ani, sper, sa vedem cacaturi care in ziua de azi sint impinse agresiv catre populatie ce sint de fapt bag pula
sa suga pula la ratoni astia de la edge autosport
baga-si-ar morti unul in pula celuilalt
_cris: sint multe boli eradicate dar care pot sa reapara daca se trezeste vreun chizdos sa le foloseasca in arme biologice sau daca scurma cine stie cine in cacat nerascolit de 50 de nai
ca s-a mai intimplat
ma rog, asta e in teorie
in practica nici poliomielita nu mai prea exista, si cu niste vaccinuri facute de mintuiala au reusit prostalanii dracului sa induca polio prin vaccin acum vreo 2-3 ani prin pakistan nu stiu pe unde pula mea
plus mai e debilismul asta cronic cu vaccinarea noilor nascuti in primele minute de viata pentru boli care teoretic sint cu transmitere sexuala, ei neavind nici un cacat de sistem imunitar nimic deci vaccinul ala nu prinde pe nimic
motivele vaccinarii sint timpite
sint din ce in ce mai ulte vaccinuri recomandate de la an la an, si la adulti si la copii, fara sa fie nevoie de ele
gcbirzan: ceva hepatite
pe linga primul shot de ror si nu mai stiu ce pula mea
la 20-30 de minute de la nastere
si ca sa fie clar sa nu ma trezesc ca mi se trag cacatii din cur sa-mi fie mincati in fata cica cu scopul de a-mi face ciuda...
vaccinarea e un lucru bun.
facut prost si cu scule proaste.
gcbirzan: vine la pachet.
ai 6 vaccinuri intr-unul
ror, influenta, hepatita pulii
a facut fii'mea, crede-ma ca stiu
vaccinul antigripal e o timpenie
nu mai gasesc acum cum cacat se chema
plus ca din 6 acum l-au facut cu 9
inainte era cu 6 ala de la nastere, si cu 9 ala de la 6 luni
dk yoo ftw! https://www.youtube.com/watch?v=czBZZan2Hyw
https://www.youtube.com/watch?v=GtknAH_6bag
https://www.youtube.com/watch?v=ARcb8rUFa7g
anita ftw!
tommy: si ia spune bai sughi bughi... cind o futi pe ma-ta duminica in sufragerie dupa prinzul in familie... tac'tu e legat de calorifer si cu calus la gura sau el o fute pe sor'ta?
gabim: n-=a fost. am gasit masina pe pana cind m-am dus la 4am sa plec.
m-a mincat in cur sa ies vineri la o tura sa fiu sigur ca totul e ok dupa ce am schimbat niste coliere
asa ca m-am dus si simbata si duminica dimineata pe circuitul de casa de la noi (casa de apa ftw)
gabim_: overspeed much?
gabim_: https://scontent.fias1-1.fna.fbcdn.net/v/t1.15752-9/54523431_258326378383646_7620528651880103936_n.png?_nc_cat=111&_nc_ht=scontent.fias1-1.fna&oh=83a6949e3e8f830fb72295e63e8baf17&oe=5D0E50F5
saibarspeis: e583.
la noi spune clar ca-s sanse de ploaie sa suga pula
amiralul: ce aplicatie de weather  folosesti?
amiralul: pula mea..
nu stiu care e default in ios
bai, al cui api il foloseste?
weather.com? accuweather? altceva?
si faci asta des?
18 minute!!!
absolute WIN!
nu, ca o comand custom si nu au cum :)
rpetre: umami pizza ftw
comand de 2-3 ori pe saptamina
de fiecare data diferita
bai ce oameni rai sa-mi bag pula... intorc posibilele scenarii numai in sensul in care eu sufar..
22 minutes of absolute WIN: https://www.youtube.com/watch?v=a3JGbBnZQkk
https://www.youtube.com/watch?v=hOpe2CyAVJM
ah, prima de sus...
baaa!
a treia e o colega de liceu!
gcbirzan: l-a futut ursul intr-un loc unde nu avea inca gaura?
i-a sculptat si un clitoris la pizda nou facuta?
tommy: jura-te ca n-ai supt pula azi!
asa sa mori tu innecat
gabim: am accelerat dupa valea aia.
de pe deal  nu pot sa vad daca nu vine careva de dupa urmatorul deal decit dupa ce-l trec
gabim: apoi, daca la 500+cp la volanta tu chiar crezi ca valea aia ar ajuta asa mult... te cam inseli :) ar putea fi o treaba daca as accelera de sus dar la ce viteza prind nu cred ca iau curba aia de pe deal pentru ca as avea peste 200Kmph pina acolo.
si in aia cu mai mult de 180 nu am intrat
s-ar putea lua cu mai mult daca ar fi asfaltul si mai fin
dar sare masina
la deal nu ii dau mai mult de 150-160 pentru ca nu vad dupa curba. si la viteza aia ajungi repede in ce cacat poate fi pe acolo
m-am trezit odata cu unul care-si facea o pana, nu a putut opri jos in parcare...
gabim_: doar treapta 6, de pe la 3500 la aproximativ 5800rpm (faceam loguri ca sa confirm ca totul e ok pe avans, injectie, alte calibrari, etc): https://www.youtube.com/watch?v=weg2OI61xWM
gabim: daca acceleram in 5 pina pe la vreo 220 diferenta ar fi fost semnificativa... 8Kmph/s acceleratie la 220, 12-13kmph/s pina la 180.
am vrut sa stresez putin termic si mecanic tot sistemul sa vad daca tedoneaza, daca face scandal, etc.
ultimul soft pe care l-am facut e absolut impecabil.
de prin toamna.
dar dupa ce am terminat am pus pneurile de iarna si alea merg pina la 210kmph
ma rog, am mers cu ele si cu 220, dar nu e la fel.
KobrAs: dupa ce vor interzice avionale.
s/avionale/avioanele/
nu-mi place turbo-lenta... doar turbo-rapida
partea buna e ca se simte apasarea aerodinamica...
gabim: fara injectia suplimentara am scos 388cp iarna la -2C sau 0C nu stiu cit. deci restul cailor sint de la aia :)
poti pune si la diesel ;)
e mare aportul... cam 15% in carburant, si in avans e imens pentru ca alcoolul creste cifra octanica a amestecului destul de mult
yes!! am cumparat ulei de motor!
gabim: da, ca nu prea gasesti
plus ca prostalanii astia de britanici, fute-i-ar ciinii sa-i sufoce, vor sa brexiteze sa suga pula la cai
baga-si-ar pula unii in altii de idioti
te gindesti ca cetatenii din tarile cu apa calda sint mai educati
sint mai educati o pula
toti sint o apa si un pamint
aceeasi mizerie usor de manipulat de orice chizdos de afacerist care se da mare patriot si se caca asupra lui pozind ca patriot sa suga pula
ionut: esti casatorit? sau ai prietena?
daca tu sari cu cutitul la sotie "in mortii ma-ti de proasta nu ai dat cu aspiratorul azi, te omor sa sugi pula!!!"
si intre timp  vine cineva si-ti spune "bai alo, din atita lucru chiar nu e ok sa sari cu cutitul la cineva!"
si tu "a da, scuze draga mea, sa stii ca eu tot te iubesc"
crezi ca-si va mai schimba parerea?
never ever!!!
wolfy: exact. chiar si dupa ce-si va cere scuze tot va avea intr-uns ertar pregatit un cutit mic sa-i taie coaiele cu pula cu tot in timp ce doarme si sa i le indese in cur sau in gura
si toti politicienii sint demagogi
sa suga toti pula la balene
toti profita de pe urma faptului ca masele-s mase
si profita din ce in ce maimult
teoretic pentru asta exista legi
pe care tot ei le dau, sau le controleaza aplicarea sa suga pula
wolfy: balenoiul poate scoate puletele deasupra apei daca e chiar asa mare nevoie si stie ca trebuie sa onoreze un politician
nu, vreau sa fie totul criptat
ionut: si cumm incarci /boot?
ionut: poti dubla cu o parola in grub
dar /boot nu are cum sa ramina criptat
ionut: eu criptez doar /home
restul mi se pare overkill, overhead nejustificat
kernelul e dintr-un pachet
daca l-ai compilat tu manual cu ceva cacat hardcoded in el - pula mea, poate
bun, am cumparat si un set de planetare.
mai vrea cineva ceva?
o inghetata?
...o pula poate..?
...atunci cind vizionarea unui clip iti smulge un sincer "sa-mi bag pula!" ...si dai play din nou. https://www.facebook.com/rallyemag/videos/10157294527129973/
tommy: taci bai suj' pula!
dk yoo ftw! https://www.youtube.com/watch?v=aa6dKr0sm54
ma rog, intre timp mi-am perfectionat-o si eu.
niste prostalani chizdosi au schimbat ambreiajul la o masina. cu pula-n git umblind au lasat suruburile de la clema de pe cutie pentru suportul anti-balans strinse cu degetul
ele se desfileteaza de la vibratii, unul sare, motorul ajunge sa se sprijine pe axul cardanic care in final se fute
clientul ajunge ia rin service, chizdosii ii fac nota de plata.
sa nu-i aliniezi pe toti capra si sa aduci cei mai buni tauri si cai de prasila si sa-i futa-n git prin cur pina ramin insarcinati cu ierbivorele sa le suga si pukla?
e normal sa ma kc cu singe daca i-am dat unuia un sut in stomac cu o zi inainte?
80 de lire pentru o bucata de placaj
da, dar e bmw!
CE PULA MEA????
baaaa!!!
alo!
doar bi? ca ei au deja tri
ca sa nu facem spam
unoira pur si simplu nu le plac titele si fesele
sint mai ghei asa.
anaf sa suga pula la ciini
rpetre: cine cacat e bautoarea aia de pisat?
carco: aha, asa ii spune?
dupa cit are gura de strimba pare ca suge pula la purcei
rpetre: 2 minute.
gabim: WIN! :)
gabim_: despre ce spalatorie e vorba?
gabim: :)
gabim_: stai bai linistit... cind o sa avem si noi 60 de ani si-or sa se vinda doar electrice o sa ne permitem si noi s65
...din 2018-2019
pai cum sa spuna, vrei sa se dea de gol? :)
niciodata nu stie peste cine da
daca da peste unul cu pile la anaf?!
...si cu ciuda pe oameni in general?
gabim: sint oameni timpiti peste tot
si tu ai pfa, si-ti trimite unul "in control de rutina" si se ia ca nu stiu ce cacat nu ai scris pe facturi
si-ti da amenda cit ai produs juma' de an
doar asa, de chichi, pentru ca poate
pentru ca "e acoperit de lege"
daca trebuie se rezolva.
bun, plasat comanda la 11:20:01
sa vedem
hmm... au dat-o in lucru la 11:22... deja is cam cu 30 de secunde in urma fata de ieri...
si eu prezic ca in 10 ani de acum incolo baga-ne-am pula-n gura tehnologiei vom avea sd card-uri de 4TB si televizoare 8k bag pula
ce inseamna nibiru?
ok,deci  si 39... azi nu-si vor mai bate recordul...
mie nu mi s-a intimplat niciodata ce patesti tu acolo...
firecloud: ce distro e ala?
anita abtinindu-se de la injurat...: https://youtu.be/1p8oUH2dDl0?t=290
epic
timpiti...
muie pulii, din pula prin pula sa suga pula proaspat scoasa din cur
sint unii care maninca atit de mult cacat incit nu stiu ce sa mai faca, siincep sa-l dilueze cu apa si sa-si faca perfuzii cu cacat diluat cu apa
!seen nex
slutule
mortii!!
tommy: cind dai si tu muie la un ciine sper sa te muste de pula sa sugi pula pentru ca atunci cind urli cu gura larg deschisa restul haitei sa se kce, sa se pise si sa borasca in gura ta sa sugi pula
da
azi s-a supt pula pina la luarea suprema de muie & beyond pe tema pneurilor.
niste chiddosi sugatori de pula bautori de pisat si mincatori de cacat chiar nu vor sa inteleaga lipsa de legatura intre michelin PS3 si PS4.
acum pentru ca luarea de muie sa fie impinsa pe inalte culmi si comparata cu transportul maritim de mare tonaj unul a inceput s-o suga pe tema PS3 versus PA4
KobrAs: grasule!
incoming WIN: https://www.youtube.com/watch?v=NeQM1c-XCDc
tommy: dumnezeii ma-ti sa-ti sodomizezi singur
sper ca gidea se grabea sa se duca acasa sa-si bage pula-n ma-sa
sau avea intilnire cu badea sa-si bage pula unul in celalalt
aha... cam are sens daca modulul nu voia sa raspunda sa suga pula..
da
a vrut s-o viziteze pe mama lui gidea in git
si gidea s-a opus
el fiind singurul care o fute-n git pe ma-sa sa suga amindoi pula la veverite
cite herghelii de cai de curse sint in jurul bucurestiului?
sint sigur ca gidea le stie pe toate, stie fiecare alunita de pe pula fiecarui cal
intre timp a aflat si daca-s alunite sau doar bucatele de balega
ia uite ce bine l-a curatat gidea... cred ca l-a ajutat si badea: https://www.facebook.com/beautifulhorsesworld/videos/1147945758695277/
toimm: taci bai suj' pula
yum -y remove kernel-5.0.3-300.fc30 && echo bag pula
baaa!!!
da-le ba yum -y remove la toate!
dnf
baga-si-ar pula
tommy: zi ma de ce ai supt pula azi inainte de a te trezi?
tommy: poti sa iei pauza din supt oricind vrei tu
sa suga pntcd pula la libelule
idiotii dracului
si-au bagat pula-n dictrina, orientare politica, si-n tot
doar au confirmat, jegosii pulii, ca politica in ziua de azi e doar asociere de gasti
muie cu ckt!
gcbirzan_: ca labar ereditar cred ca nu conteaza daca e dreapta sau stinga. conteaza doar productia de sperma si cacat, din surse proprii sau externe, ca sa-si toarne in blender cite un kit la minut sa suga pula
carco: nu stiu ce e aia cu sally
asta? https://www.youtube.com/watch?v=41N6bKO-NVI
pula mea... flotari fac 30 in 30-33s... in 3 minute jumate nu am incercat dar tre' sa fie destul de intens
dupa calculele mele or sa-mi sara coaiele cam pe la 22-25
genoflexiuni fac cam de 2 ori mai multe decit vrea pula mea sa fac bag pula ma doare-n pula
dar la flotari...
tre' sa incerc si-ti spun
duminica
de care vrea pula mea si=a ta dupa ce vorbesc impreuna
ah... duduia care a abandonat la 2:37...
vreau poze cu ea...
vreau s-o cunosc... sa-i fut prietenele..
firecloud: nu, abia acum am ajuns inapoi, is plecat de pe la 5.
am fost pe circuit
ce lupa mea
tommy: da-ti un calcii in pizda si apoi suge-ti pula baga-ti-ai pula-n blender!
bai numai eu am remarcat ca in ultima luna s-au scumpit carburantii cu vreo 50 bani/l?
muie pulii
muie pulii
muie ferrari sa suga pula cu sistemele lor de ckt
si sa suga pula la ciini astia cu masinile lor de consum cu tot felul de cacaturi care nu le mai fac masini sa suga pula
pune anunt pe publi24 ca sugi pula si poti sa sugi pula! suge acum pula si este posibil sa sugi pula! suge pula ca sa sugi pula, sugi pula! muie!
alege-o si tu pe ma-ta, fratia pulii!
atratie pentru pizde proaste care vor sa ramina cu rabla pe marginea drumului sa suga pula la ciini. noul range FAILover evoque.
pentru o viata sanatoasa dati minim doua mui pe zi!
martin brundle sa suga pula la ciori
etă pizdeț...https://www.facebook.com/calinhan/videos/10217749523278545/
gabim_: au supt pula pe electric
pula mea... m-am uitat in direct, nu stiu da ca au apucat astia de la formula1@youtube sa posteze ceva.
sa suga pula dihori astia de la facebook
...sau daca cei doi gigei sint fosti colegi de celula, frati, co-actionari la aceeasi firma fututa de autoritati, etc
da, dar dupa ce facu o laba
cum pula mea sa faci ochi daca n-ai facut o laba?!
tommy: var'ca si tu ma-ta sint surori sa le sugi pula la amindoua?
tommy: var'ta suj' pula!
200Kmph in oras?
pula mea... nici macar eu nu am mers cu mai mult de 165..
ce e ala? audi r8?
[JustMe]: maps?
e irelevant cu cine se fute sau s-a futut duduia...
sau oricine
stiu
dar voi sinteti grasi, deci discutia va degenera
am pornit cronometrul, bag pula
ok, 40 de secunde maitirziu comanda a fost data in lucru. ok, pare promitator pentru un nou record..
tommy: pregateste-te sa te opresti din supt pula pentru a incepe sa sugi pula, sugi pula in timp ce sugi pula!
buna ziua!/buna ziua!/Va sub in legatura cu o curatare de tapiterie auto.../Desigur, spuneti va rog!/Dumneavoastra sugeti si pula?/Nu, noi ne ocupam doar cu curatarea dupa supt.../Ah, ok, pai e un client care a lasat un review si spunea ca sugeti si pula... de aia intrebam.../Stim despre ce client e vorba, dumnealui nu a inteles foarte bine gama noastra de servicii, atita tot.
bai persoana care cinta Hop na na nai e o femeie sau un femei?
ca sa-mi bag pula daca nu-mi bag pula
cu cine?
a, ok
tommy:  sa suj' pula de tun a lui strabunic'tu!
edte normal sa maninc de 2 ori pe zi si sa ma kc de 3 ori?
_cris: totdeauna am senzatia ca ma kc mai mult decit maninc. probabil pentru ca beau multa apa.
m0n5t3r: ala face laba cu echerul sau cu compasul?
ca pula o suge la mandrina, clar
bag pula toti asteapta sa moara iliescu
ce pula mea?!
lasati in pula mea omul sa traiasca!
ma rog, l-a impuscat pe ceausescu, poate  nu merita asa mult...
dar totusi..
tommy: dumnezeele metelui!
tommy: priveste-o pe ma-ta-n ochi si spune-i scirbit ca azi nu ti-a placut cum ti-a  supt puna in nici una dintre cele 15 reprize de supt sa suj' pula la morti!
tommy: ia spune tu o palmuiesti pe ma-ta peste cur cind iti suge pula?
tommy: faceti si 69 sa suj' pula?
open bornau nu e bun?
tirul cu care s-a ciocnit transporta tot dustere? sau pula mea.. kangoo-uri?
sa suga toti pula la ciini
scuza e ca atunci cind ceilalti joaca murdar si tu tre' sa joci murdar
si uite-asa se propaga cacatul de la o generatie la alta sa suga pula la ciini
baga-si-ar pula unii in altii de jegosi
gabim: nu... dar cine e valcov?
sper sa-l muste ciinii vagabonzi cind se duce in cimitir sa-si inspecteze tablourile... si unii dintre ciini sper sa-l si futa-=n gura
desigur
genital
pula mea... nu stiu cum arata inainte
intu?
visul meu este sa-mi dau intilnire cu colegii mei de liceu vegani la steak house bag pula
https://www.youtube.com/watch?v=Itq8_HOPEXU
tommy: taci bai suj' pula
muie pulii
sa suga pula la dihori
tommy: pacaleste-o pe ma-ta sa-ti suga pula-n timp ce te pisi!
sa suga toti idiotii pula la la iepuri!
adică GMT+2 (Helsinki, Atena).... la GMT+3 am fi pe Moscow time, prilej pentru mul�[i să comenteze (pe lângă comentariile cu religia)
_cris: moscova e mai sus, vara are mai multa lumina, iarna are mai putina
deci ii roade-n lupa de DST
la fel si pe olandezi
sau nordici
tot o pula e
pe aia dintre tropice iar ii roade-n lupa, la ei ziua e aproximativ egala cu noaptea tot anul sa suga pula
te gindesti insa
de ce pulile cailor sa rasara vara soarele la 4:30 si sa apuna la 7
daca poate sa rasara la 5:30 si sa apuna la 8
sau 8:30 pula mea
sau iarna de ce cacat sa rasara la 7 si sa apuna la 3, daca paote rasari la 8 si sa apuna la 4
in cazul nostru pe aceasta paralela DST chiar are sens
probabil are sens intre 40 si 60
sau 40 si 55
imi vine sa ma kc pe mine cind vad tot felul de idioti din politica gindind masuri strict populiste fara nici un cacat de utilitate
sau, mai mult, fut un proces deja existent si care chiar are sens
idiotii dracului
desigur, asta cu ora de vara e un mic cacat
dar poate fi incadrata aproape in categorie cu darurile oferite de politicieni alegatorilor in campaniile electorale
pixuri, tricouri, ciocolate, o sticla d eulei si o punga de faina sa suga pula toti
normal... o miroase telepatic, nu olfactic
_cris: eu sint pentru mentinerea orei de vara vara si orei normale iarna
din cauza pulii prea scurte si a pizdei din virful ei
baga-ne-amtoti pula-n gura pulii sa ne bagam
de aioa
cum te bulverseaza schimbarea de ora?
da dar te culci cu o ora mai devreme!
se fute?
sau e epileptica si se fute doar cu capul de birou?
are titele mari, dar e grasa sau e ok?
asa, da!
e epilata inghinal?
cam grasa
sa le las asta pe pagina? https://scontent.fias1-1.fna.fbcdn.net/v/t1.15752-9/54523431_258326378383646_7620528651880103936_n.png?_nc_cat=111&_nc_ht=scontent.fias1-1.fna&oh=83a6949e3e8f830fb72295e63e8baf17&oe=5D0E50F5
"e photoshopata, mi-a fost jena sa las viteza la 290"
nor fucking mal
da, mai au doua zile pe an cind cauta petivi
betivi
dar eu cind merg noaptea prin oras cu masina vad 3-4 in maxim juma' de ora
gcbirzan: vizibilitate de 1km, limita de 30.
sa suga pula la ornitorinci
50 e ok pentru oras
a pula ala e aproape drume xpres
...cu ckt sau fara?
am un furnizor bulgar de storage... storpool...
sa ma kc pe mine ne-au turnat una de inca mai cred ca ne-au trollat de 1 aprilie
bine, ieri au revenit
sa suga pula ala care a scris PV-ul ala
orice
_cris: sint foarte multumit de ei...
tommy: ai luat in considerare posibilitatea de a te lasa de supt pula si de a te apuca de fumat? ca si daca fumezi tot sugi pula...
mi-a raspuns politia din iasi
mi-au promis ca se vor lasa de supt pula la cai si se vor axa pe ciini de acum inainte
au spus ca totusi nu vor renunta la cei doi cai cu care fac mizerie pe pietonalul de pe stefan cel mare insa vor renunta si la serviciile angajatului de la compania locala de salubrizare care-i urmareste in continuu, si vor minca ei cacatii cailor ca sa pastreze cit de cit contactul
muie pulii
tommy: nu ti se pare cam de cacat s-o pui capra pe vaca de ma-ta?
fuck!!!! https://youtu.be/szYpZzFN7Zk?t=211 fuck!!!!! https://youtu.be/szYpZzFN7Zk?t=535
fuck!!!!
fff......ffffffffffuuuuuuuuuuuckjk!!!
fuck!!!!!!
sa suga pula la sobolani
sa suga toti pula
aaaahhh...!!!!
epic!
hayabusa aia va fi turbo?
niste fosti colegi mi-au supt pula in lipsa. deci cum cacat te impotrivesti la asa ceva?!
tommy: lasa-te de supt pula in timp ce sugi pula si apuca-te de supt pula sa sugi pula!
a, ok
azi am reusit sa fac 13 tractiuni bag pula
daca reusesc sa fac si flotari verticale tot atitea pina la mijlocul verii as putea zice ca am mai atins un target bag pula
tommy: da-ti un cap in gura in timp ce-ti sugi singur pula, sa poti spune si nepotilor tai labari ereditari ce gust are sperma cu singe sa sugi pula
tommy: gaudeamus igitur... iar te-am prins cu pulaa-n cuuurr.... si din cur iti intra-n git... cacat, slobozi borasti pe rît...!!
găureamus sugi pula
awd ftw!
https://www.facebook.com/dirtbiketest/videos/2291131220932114/
muie!!
muie pulii
tommy: sa suj' pula la canguri
ok, deci nu poti sa-ti bagi pula-n el...
doamna, alo doamna, va rog veniti putin pina aici sa va futem mortii iar pe grasimea dumneavoastra in gura.../Vai, dar cum iti ermiti sa vorbesti asa urit?!/Taci fa proasto ca-ti spuneam frumos... te-am si rugat... na fute-ti singura mortii bag pula!
muie!!
dumnezeii pizdii ma-si de treaba bag pula!
baaa!!!
esti nebun??
doua femei azi la cablari
urla alea una la alta in telefon de-ti vine sa te tai la ambele coaiele cu clestele de mufat
bag pula!
fuck!
sau, cum ar zice "ghiță", fuck si muie
fă ghiță, fă baga-ti pula!
baga-si-ar mutu pula-n gura pulii sa si-o rupa
gabim_: cablari!
mufe, cabluri de retea
routere si switchuri
bag pulaaa!!
US
pai ce
la noi o inteba clar: "esti blonda?"
nu!
iej afara! mars!
astea-s blonde amindoua
dar nu-s acea blonda.
da
oh no you've got to be chizding me!
sugi pulaaa!!!! ...aaaaa!!!..aa!!
are you fucking chizding me?/No, just fucking you, fuck you!
tommy: sper ca pula ta sa suga pula in timp ce si tu sugi pula sa sugi pula si pe gura si pe cur si prin toti porii sa te sufoci cu ckt si muie
sa suga pula toti
la dihori sa suga pula
tommy:roag-o frumos pe ma-ta sa nu mai accepte sa-ti suga pula-n statia de tramvai
cine?
ce racheta ti-a crescutin birou?
turbo are?
baga-ti pula-n gura pulii ei
nici eu
ma gindeam sa ma duc sa maninc niste bataie
dar dupa aia mi-am adus aminte ca nu prea are cine lupa mea sa-mi dea
tommy: ai fost si-ai vizitat-o pe ma-ta-n gura sa suj' pula?
da, si s-a dovedit ulterior ca mai in adincuri era plina cu o substanda alba
gabim: te referi la sms-ul pe care ti l-am trimis luni?
facea revizie
era o masina care semana cu a lui cornel, dar la cite culori sint sansele sa fie 70 de aceeasi culoare sint imense.
[blonda]: era japoneza.
totusi care-i miscarea cu trendul asta de-si pun unii nick-ul intre paranteze patrate?
faceti parte dintr-o secta sau ce?
tommy: vezi ca a fotografiat NASA gaura care ti-a ramas in esofag dupa ce-ai supt pula
mi se pare mie ca facebook suge pula sau chiar are probleme sa suga pula?
buna ziua!/buna ziua!/Doream si eu sa sug pula, va rog.../Doreati sau inca mai doriti?/Inca mai doresc!/Sinteti hotarit sa sugeti pula?/Da, sint hotarit sa sug pula!/Ok, luati acest super-performant telefon, puneti-va castile in urechi, dati muzica la maxim... simtiti ritmul... incepeti sa alergati si sariti inplin trafic pe trecerea de pietoni cind e rosu la pietoni sa sugeti pula!/Vai, va multumesc!
Raven007: taci bai tu nu stii nimic
Raven007: in iasi se vor interzice din 2023 avioanele care au motoare care nu-s dotate cu filtru de particule
daca are filtru de particule din fabrica dar are dpf-off si turbina maninca ulei e perfect ok
bai mi se pare mie sau facebook s-a cacat asupra dumisale?
bag pula-n gura si-n sufletul lor
numai cacaturi mi-a facut de dimineata prin chat
ferestre care se inchid singure, caractere aiurea, etc
ce pula mea?1
tommy: baga-ti-ai pula-n ma-ta!
baga-ne-am pula-n morti
Stimaţ parinţ, futu-va-n crucea dumnezeilor si pizdii mamei vastre sa va fut, cum ziceam ieri,sa sugeti pula!
ai dat grab inpula baga-si-ar mutu pula-ngura pulii tale sa ti-o infunde
domnu' domnu';, vreau si eu un cap in gura, va rog!/Un cap de pula, un cap tractor, sau un cap de betiv?
gabim: azi am peste in programul de masa
dar sa vedem ce gasex
[blonda]: toata ziua faci scandal. si mai esti si intre paranteze patrate! puii mei, tu nu stii ca la multi barbati orice numar peste numarul de coaie detinute este "fara numar"? e ca atunci cind ai un lucru nepretuit si spui ca-i nepretuit sau fara pret.
tommy: ii mai dai bobirnace peste pula lui ma-ta?
gabim_: da.
am si mincat
cod la matroska
azi aveam nevoie sa nu fie vita.
da, avea putin gust
lasa ca au si alea mai mult ca codul
noroc ca aia de pe la matroska nu pun in ingrediente cacaturi
https://www.youtube.com/watch?v=cNAdtkSjSps
da, dar nu am avut ocazia sa le incerc desi ma tot gindesc de fiecare data cind trec pe linga ele
doar ca uit
da, doar ca eu nu maninc fructe de mare decit daca e ultimul cacat de mincat de pe pamint
tommy: adu pula si baga-ti-o-n git sa te sufoci
sa suga pula ponta
la ratoni sa suga pula
sa suga pula la catelusi noi nascuti, accidentally.
buna ziua!/buna ziua!/Mi-am modificat cu picioarele softul de la masina si masina merge c aun cacat, se comporta aiurea si da niste valori super naspa! E super de cacat scula asta de facut soft pentru platforma asta!/Sugi pula prostul dracului, iei muie!!!/Dar de ce? ca uite ce valori da!/Prostul dracului
muie!
ha!
tommy: suj' pula la mistreti!
tommy: dumnezeii ma-ti! sugi pula la soareci!
e pe vine adica sta in genunchi?
wolfy: se vopseste!
da, si-au dat seama ca nu-l termina de futut toti ciinii vagabonzi in gura si-n cur pina atunci...
cine e motoc?
a cui pula suge el?
pula mea... nu mai sint restaurante in bucuresti?
papa la bucuresti...auzi..
sper s-al bata in inchisoare
si sa-l futa in cur
si sa-i dea si peste coaie
si sa-i puna gindaci pe pula
si capuse pe limba
sa suga pula
si la pui nou nascuti de mistret
sper sa suga dragnea pula
vreau sa-l vad suferind si fizic si psihic
aparent la paris se suge pula fara lubrefiant...
tariceanu sa suga pula
!topic
tommy: muie sugi pula!
unde cacat se bea berea aia?
...baga-ne-am berea-n pula
gcbirzan: la ce schelet de lemn se vede acolo... acoperisul ala cind se prabuseste rupe tot sub el
asa, si acum ce cucul pulii arde?
rpetre: unde cacat se tine berea din $topic?
am cumparat bomboane pentru colegiii de birou si am uitat ca am mai putini
asa ca le maninc eu bag pula
maxim
ca polizorul
ca tocatorul de hirtie
ce zic eu..
ca pula mea!!
bag pula iese fum sau lesin bag pula
lol@sweet anita!!! can I karate-chop your cunt?
alerta de manipizdare nu este?
da dar tot nu poti sa-ti dai singur un cap in ochi...
ei, un pul
a fost facut public ceva ce ei zic c aar fi dosarul revolutiei
tommy: muie! tie prin ma-ta!
tommy: give tommy muie
sa suga pula la ciini dragnea
si sa-mi suga si mie cuzinetii uzati de pe masina sa suga pula
cmatei: e aia pe pe chizdelef?
pe dreapta inainte de a ajunge la casa scinteii?
bai unde lupa mea sinteti?
pai sint aici si astia nu ai nici o rezervare pe numele ala
deci asta e problema de fapt... nu starea mea mentala
pial mea
lasa ca ma descurc eu
pula mea... deci stam in clun
b aacultind muzica mai tare decit oricind in viata mea...
si ne uitam la kise dudui carw fqc swniflexiuni dar nu prea fac abdomene.
pula mea..
rpetre era doar bine dispus
sau trispus
mcaiet insa avea pana pe toate rotile si era in WOT
de ce?
wolfy: sorry pentru telefonul ala, sper ca nu am intrerupt/deranjat nimic important... nu stiu de ce aveam impresia ca erai si tu pe lista si dintr-un motiv necunoscut si plin d emister numerele de telefon ale lui petre si matei mi-au disparut din agenda
KobrAs: cum bai matei sub 40?
a, ok
aha
pual mea...
nu stiu care e treaba intre voi dar sint sigur ca si motivul pentru care v-ati pus pe ignore e unul valid, sau motivul de la care s-a plecat
adica, pula mea... nu sinteti vecini sa zic ca v-ati futut accidental unul altuia sotiile/prietenele, sau amantele
sau ca unul nu s-a uitat cind a dat cu spatele cu masina si i-a calcat celuilalt ciinele/pisica..
gcbirzan: deci ai observat abordarea, da?
unii care maninca cacat, fabrica stiri false, manipuleaza, in general mint si fac rau, incep sa dea legi anti-whistleblowers pentru ca din cind in cind un element dintr-asta dezvaluie faptul ca aia maninca cacat
vai, dar cum e posibil asa ceva?! este injust sa fii turnator si sa dai de gol pe unii care mint un popor sau chiar o planeta intreaga!
mortii dumnezeilor mamii lor sa-si futa unii altora
si acuma te astepti ca cmatei sa se conformeze?
gabim_: care e linkul catre clipuri?
stiu
vrei sa-l vezi cum se simte cind e amenintat
dar ce te faci daca se conformeaza?
iti dai seama cit de fucked up ar fi?
a, aia e aia cu lamele lamele, le gasiti prin flanele
jumatate l-a dat pe tine, jumatate lam baut eu, deci el s-a imbatat cu ala bun
bai dar filmul cu animalizatoarea nu-l aveti?
cmatei: eu nu voiam ca parea fumatoare
pulul meu... ma duc sa maninc de restul banilor dati la hotel
sa suga pula la purici
pula muiei!
baga-ne-am pula-n gura pulii
de ce pula mea ar trebui sa suga unii pula la gindaci, la muste, la pesti si la caracatite cind toata lumea ar putea sa-mi suga mie pula?!
cretinii dracului
prinde-si-ar degetele-n usa sa si le rupa, sa-i sagete pina-n creieri cind incearca sa faca o banala laba sa suga pula!
tommy: cum ziceam, sugi pula la caracatite!
muier pulii
am crezut ca ala e unul care se caca
ce pula mea
mi se pare mai amuzant cum l-a filmat costin pe ascuns pe mituc, probabil sa aiba material de laba acasa
gabim: link or didn't happen
lupa mae... eu nu-s abonat la el pe youtube, is abonat la alte cacaturi
gabim_: ba, link!
esti nebun, ce ai?>
vrei sa mi se umfle titele de pofta?
pana mea..
gcbirzan: abrog-o baga-ti pula
ok, ce pulul meu?
tommy: suj' pula! muie! mori!
suspend
muie!
tommy: si tie, si tie, si lui ma-ta, si tie...
KobrAs: si la raceala ce crezi ca i se poate da?
cind raceste fiica'mea eu ii fut cite un sut in cur pina se oftica si incepe sa plinga
si atunci stiu ca-i curge nasul ca plinge
si se si curata cu ocazia asta
gabim_: poa' sa faca febra sila infectie virala
insa cind e nasol (infectie bacteriana) incepe sa devina palid, sa nu mai aiba pofta de mincare, etc
la astea virale e fix pix, e antrenammentul p[erfect pentru sistemul imunitar
cind raceste fiica'mea eu ii fut cite un sut in cur pina se oftica si incepe sa plinga
pneurile pot fi lasate mai moi insa depinde de pneu
daca ai pneu de noroi si-l lasi prea moale nu ajuta prea mult pentru ca are banda de rulare destul de dura si nu se muleaza pe suprafata altfel decit s-ar mula mai umflat
gabim_: dar ce ti-a mai facut?
eu bag 2.0 in loc de 2.4
dar asta doar la mps
la celelalte bag ori nominal ori estimez ca va creste la nominal cind le fac presiunea la 6C si stiu ca voi merge cu ele la 15-20
tommy: sa suj' pula. dar s-o sugi prin ma-ta
pula mea... 1.5 la offroad e cam la limita
adica mergi cu 1.3-1.5 cu semislick pe circuit, si ai alt aspect ratio al pneului
gabim: ce te-a muscat?
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=2547769021917190&set=a.720072401353537&type=3&eid=ARDApQoWAiHzvnQnsdO0__0v4BFs8A-01tgWFE4Yyv2gWFAN5WKdfips_1ojaagjlR5Y31oqA9ygBELr
tommy: baga-ti in mod repetat pula-n ma-ta pina-ti faci un stranepot sa-i suj' pula!
scuze, asta: https://scontent.fias1-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/57555390_2547769025250523_5195473916218310656_n.jpg?_nc_cat=110&_nc_ht=scontent.fias1-1.fna&oh=52a3252d0e76ba5e8a02c55c3ce3e03c&oe=5D3338C0
ha!
muie!
gabim_: baaa nu ple caca nu ziceam de tine!!
tommy: de tine era vorba sa sugi pula la pui de soarec nou nascuti!
cred ca a venit tommy si i-a supt pula si ala s-a blocat de frica intr-un orgasm nimicitor
eu cind va spun... voi nu, noaptea noaptea! si dimineata cafea!2
sa ma kc in cafeaua voastra
Raven007: cu ocazia asta poti reduce sau taia cafeaua, in cazul in care ai prostul obicei sa bei
pentru ca e un obicei prost, pentru ca nu-mi place mie si pentru ca-ti futi calciul din corp, lucru care la virsta noastra (da!) nu e o chestie foarte ok
burn/redbull?
bai am niste lichid de frina acasa daca vrei sa-ti trimit
e nefolosit
carco: e miine bre, care neata?! :)
either way, sa suga pula la iepuri
da
bai deci uleiul asta extravirgin... cum e cu el? nu a fost futut niciodata ok, deci e virgin, dar de ce e  extra-virgin? nici macar nu s-a pus problema sa fie futut, nu s-a gindit nimeni, sau cum?
pai ori a fost futut, ori a futut el, inseamna ca si-a pierdut virginitatea
Mituc nici nu s-a uitat la mine, https://tinyurl.com/y3q4s5a5
crenguta: crezi tu...
eram supravegheat!
secretara e a ta personala sau e a firmei?
azi am fost in situatia de a da o muie si am ales sa n-o dau. deci ca sa fie clar, indiferent ce se intimpla sau ce voi face de azi incolo, sa stiti ca sint un om bun
nu, evoluez.
ma transform din pula in cacat
fuck..
da
deci eu vreau sa fie dictatura
dar sa fiu eu dictatorul
pentru ca se stie deja ca sint un om bun bag pula
crenguta: :*
gabim_: pai in momentul in care va scrie "dar sa fiu eu dictatorul" inseamna ca va tine cu ea.
oricum as fi de acord si cu aceasta varianta
a, stai, care?
ok, oricare.
BlackBishop: legendele spun ca si unicornii stau capra...
aha. ei uite, la documentarul "South park" nu m-am uitat niciodata
gabim_: asa este, am evaluat gresit situatia.
e diferit cu unicornii
sau, stai
ok, deci am intrerupt mixul cu vocal trance degeaba, nu am gasit pe you tube nimic despre southpark si unicorni
deci mi-am luat telefon
mi-am calcat pe mindrie si mi-am dat un pumn in coaie sa renunt la telefon mic
s10e
e mai scurt cu juma' de centimetru decit s8-ul nevestii
sau 8mm nu mai stiu
la fel
e cu 1mm mai lat sau ceva.
uneori am nevoie sa pot da join la un call pe skype, slack, etc, si cacatul asta de galaxy s2 e terminat
de fapt nu e el de cacat
l-au terminat chizdosii astia dupa citeva update-uri de soft sa suga pula
cineva o sa suga pula major
in afara de poporul roman
Raven007: mincam si noi din placinta aia
ah, 3 bomboane de la leonidas pe stomacul gol dimineata - absolute fuck! bag pula-n cafeaua voastra
Raven007: pai noi curatam presa si bagam seminte curatate la urma
nu am stiut niciodata ce se intimpla cu placintele cu coji in ele
alea fara coji le trageam noi
si trebuia sa fim atenti pentru ca de obicei curcile ne atacau efectiv
gabim_: switchuri 10G - juniper, huawei, altceva?
gabim: asa mari is gropile acolo, de ajungi sa conduci cu curul pe pietris de pe un scaun de plaja? :)
da, am remarcat si eu.
tommy: daca-ti bagi in mod reperat pula-n ma-ta pina-ti faci un stranepot se cheama ca esti gay?
gcbirzan: eu sint sigur ca tu nu esti sigur ca vrei sa te contrazici cu mine pe tema asta, mai ales cind vine vorba de tommy sau doar de cineva care mi-a gresit fundamental...
tommy: deci ai auzit bai, sa suj' pula la curcani... n-o sa-ti sara-n ajutor nici macar ma-ta, ca e ocupata sa-ti suga pula
prostul dracului
sa-si lege laptopul de coaie data viitoare
sa-l castreze daca-l lasa in alta parte sa suga pula
eu speram ca l-a chemat unul in militari sa-i aduca recompensa in bani si l-a pus sa stea si capra ca o oaie proasta ce este
dar n-a fost sa fie
poate data viitoare o sa-l cheme unul si-o sa-l puna sa stea capra de mai multe ori
tommy: da-ti un sut in pula
tommy: sper sa te futa proprii morti in git si-n cur si prin toti porii, dupa ce ti-ai bagat pula-n ei pina la hidratare completa si inviere
gabim_: cine, eu?
ce inseamna "pacatuit"?
poate se refera la valorile registrilor ce lupa eam?!
muie cui prajeste si miroase imputit in tot blocul si tre sa inchid geamurile
firecloud: priveste partea buna a lucrurilor, ala o sa moara de cancer la colon sa suga pula la paianjeni
ba
ma enervati
medicii sint vinzatfori de pastile
cind lupa mea o sa intelegeti?!
eu nu beau cafea
si am pulsul 80
si am tensiune 12 cu 7 bag  pula
apa bag 2+ litri pe zi
si fac si genoflexiuni
si tot am puls 80
si in stare de repaos am 4-5 respiratii pe minut (4-5, da!)
sa suga pula toti medicii
prostii dracului trateaza cu pastile toate cacaturile
normal ca fiziologia se schimba infunctie de tipul de activitati zilnice
dar asta nu inseamna ca se corecteaza cu pastile sa suga pula
sod: pentru ca "industria farmaceutica"
sod: cam asa si eu
chiar inainte de a incepe discutia am bagat mai mult de 0.5 din sticla de 2 litri pe care o am, ca azi iar am mincat 150 de grame de ciocolata pe stomacul gol de dimineata
s-au dus pe pula genoflexiunile pe care le-am facut aseara
eu m-am obisnuit
dupa ce ma pis mai bau 0.5-0.7l de apa
gabim_: da, dar in ultima vreme nu prea mai maninc
doar ieri si azi am bagat asa aiurea
si am dumnezeit si pulit prin birou ca niciodatata
asa ca am bagat si azi bag pula
asadar mergeti la medici cind aveti probleme clare, evidente
infectii, sau probleme care va fut directia
daca eu acum ma duc la medic sigur plec cu o reteta de acolo
chiar si una pentru suplimente alimentare dintr-alea de curatat ficatul, pula sau coaiele
nu stiu ce e ala tinitus
stai sa caut, pula mea..
tinitus
gabim_: iti aduci aminte cind auzeam ton de telefon in continuu cind eram la rds?
da, numai intr-o locatie
cred ca la mine rezonau niste cacaturi
dar
am mai avut shalazion
de care m-am vindecat brusc si miraculos intr-o noapte cam la 2 luni dupa ce m-am apucat intens de miscare
asta dupa ce m-am dus la o proasta de oftalmoloaga care mi-a dat antibiotice cam pentru 10 ani
asadar recomand miscarea
am mai avut shalazion
sa suga pula
sts-ul poate asigura linii dedicate astfel incit totul sa fie circuit inchis sa suga pula
ce pula mea!
sa suga pula la dihori
gcbirzan: mda, alea-s intr-adevar vulverabile
pula mea
sa ne angajeze pe noi
prestez gratis bag pula
doar sa stiu ca e totul ok
aia care sparg sisteme nu sint magicieni
la fel cum nu sint nici cei care le fac/securizeaza
sts-ul poate asigura linii dedicate astfel incit totul sa fie circuit inchis sa suga pula
la intrebarea lui nasui
dar pentru ca e idiot
multi vor da raspunsul la intrebarile cele doua
raspunsul poate coincide
Statul a dat cadou Patriarhiei Române „un... ..un pul.
tommy: intreaba-ne cita muie ti-am dat
tommy: pe toata!!
oare poti face espresso la turbojet>?
200bar ftw?
tommy: zi ba sau sugi pula daca nu sugi pula, sugi pula!
ok, sa-ti futi singur mortii, si sa ii futi si pe ai ma-ti
!grab '[JustYou]' sau suj' pula
ok, deci suj' pula
tommy: lasa-te de fumat sigari si apuca-te de supt pula... ca eu zic ca nu e mare diferenta sa sugi pula
ce pula mea
cum serban nicolae
baa!!
pula mea...
crezi tu ca nu are cum
"wait for it"
poate fi si profesor, ok
l-ar putea pune pe curul gainii ala
toader sa suga pula
sa suga pula la mistreti
yes!!! yes!!!
tommy: fie ca dumnezeii sa-ti futa hristosii
autobuzul avea nos?
se dezmembreaza?
vreau eu controllerul de nos
si turbinele
si autozubul a decis sa ramina fara frine dupa ce ala a borit pe pedale sau cum?
scuze cine era razvan ciobanu?
buna ziua!/Chizdosilor!!!/Dar cine-s pizdosi, ca-s numai eu aici?/Tu si cu pula ta sinteti chizdosi!/Eu ok, dar pula cum e pizdoasa??/Priveste-o in ochi!!!/Aaaa....../...asa, gura mare!
yu_li_yan: ce faceau aia acolo? se futeau?
tommy: fie ca pula sa ti se deschida-n gura ca un trandafir de mai si sa-ti scuture roua pe amigdale sa suj' pula
gabim: cauza: "viteza excesiva"
desugir
tommy: vino cu ma-ta ACUM la sediul nostru si o poti fute pe ma-ta imediat dupa ce o pulim si nou prin toate gaurile si toti porii! da-i o muie pe trecerea de pietoni din fata blocului si poti cistiga 5 zile de inchisoare in care sa fii futut animalic in cur! aplica acum! sugi pula!
tommy: baga-ti pula-n blenderul in functiune si poti sa-ti maninci proprii cacati facuti fortat inainte de a se dezhidrata!
muie
au aparut astia cu viteza bag pula
"vai, viteza!"
adoarme unul la volan - avea viteza!
intra unul in intersectie cu capul in telefon si nu se opreste la stop - avea viteza!
suga unul pula la dihori si l-au muscat ciinii - a mers cu viteza acum 2 zile si "l-a batut dumnezeu"
nu doar in cur, si in git!
vodafail admits finding one of their partners/vendors sucking cock hard behind the scenes
gabim: eu am insistat prea mult la fii'mea cu genoflexiuni si abdomene si "vezi ca te ingrasi" si acum tre' sa depun eforturi in a o face sa manince o idee mai mult
tocmai am fost impreuna si am indoit niste bare prin tudor
daca-s studenti (baieti) prin zona e si mai motivata sa-si faca exercitiile
cind a vazut ca se uita aia la ea jmang!! 10 semi-tractiuni!
am vrut sa mergem la Pergola in iulius siaia renoveaza. pentru ca am luat pizza de la food court/messopotamia a mincat doar o felie jumate, ca are mozarella si ingrasa
fuck my life... sideways and straight through!
astia unde-s?
aha
iulius?
ca la palas nu-mi aduc aminte sa-i fi vazut
bai si asta de la messo e relativ ok, eu iau un sortiment de la ei de multa vreme, ceva simplu... dar astia din iulius au reusit s-ofaca o idee mai buna decit aia din palas
cum puii mei sa se inchda pergola?
ideotz
cum si pe vremuri s-a inchis ginger ale
bai, ce idiot
l-a mincat in cur
las-o sa se futa, doar sa nu afli tu
vine acasa fericita
ma rog, sa nu aduca sobolani, ca atunci e ok
a, shit
si nu a vrut sa stea sa se uite?
poate invata ceva nou..
ckt
bun
acum stie tot orasul
telnet server... bine ca nu i-au facut bind pe portul 80 sau 443, fara parola, cu user cu drepturi de admiin
gcbirzan_: una la joaca si una la gradi
ce?
gcbirzan_: da dar alea sint documentate (!!).
adica daca-l futi in gura da-l avertizezi inainte e ok. daca-l futi in gura fara stirea lui e sabotaj
blonda: ai putea. 30 de genoflexiuni diseara cind ajungi acasa pe la 7 si se iarta
blonda: + genoflexiunile
nimic nu face curul mai futabil ca niste genoflexiuni facute corect.
fii'mea a inteles, pe nevasta'mea vad ca nu o intereseaza. oh well..
blonda: si barbatilor le place sa fie pipaiti. nu neaparat penetrati
puii mei... tre' sa agate si ea ceva sa aduca acasa!
adica, eu ce-o sa bat?!
doar n-o s-o bat pe ea!
daca arata ca o meduza nu aduce nimic acasa
blonda: m-ai \vazut vreodata nervos? :)
ar fi bine sa nu :)
blonda: tie? doar nu vrei sa te bat...!
de ce te-as bate pe tine? ce mi-ai facut?
blonda: ce pot sa-ti spun e ca am un 0inch punch destul de bun, iar ala de 1inch e devastator :)
ca ai 80 sau 120 de kile... trece :)
deci nu asta e problema, ci contextul :)
oricum daca fii'mea imi aduce acasa unul de 120 de kile ii bat pe amindoi unul cu celalalt
blonda: bai stai, tu ai 80kg la 162-165?
deci nu intelegi
doar genoflexiunile te mai scapa
repara-ti ligamentul ala
sau vezi cum le faci sa nu-l pui in tensiune pe ala micu ranitu'
si baga
prietenul tau iti va multumi, si cred ca-mi va multumi si mie peste vreun an
si nu, nu glumesc si nu maninc nici cacat.
aha
a, deci tu ai 55kg si 25 au aripile..
lupa eam..
la fel si daca-s mai mult de doua masini implicate
trebuie inutilitie
gabim_: Sorry, this content isn't available right now
gabim_: download si da-mi=l cumva :)
blonda: am si fialbook
T0T: trebuie mers la politie, nu trebuie sa-i chemi
chizdosii d ela politie sau care labari vin daca suni la 112 vin doar daca-s victime sau morti, fute-si-ar unii altora mortii si victimele
Raven007: bai, dupa standardele mele daca face scandal eu accept doar sa-mi suga amiabil, si asta daca nu e fumator.
Raven007: m-am dus la politie si pentru ca a dat un prost cu spatele 2 metri dupa ce a trecut de bariera si facea scandal ca am intrat in el din spate ca nu am pastrat distanta (el trecuse de bariera si a dat cu spatele inapoi)
sa suga pula
sa plateasca amenda
sa-l futa la asigurari
sa se uite nevasta'sa urit la el si sa nu mai vrea sa-i faca laba 2 luni
sa sufere da-l in propria lui pula
gabim_: uneori au asigurarile de comentat sa suga pula si alea
prostalanul cu care am avut ultimul incident era asigurat la astra sau care cacat is chiar acolo in palas la ubc2
si cum am ajuns acolo aia erau pregatiti, si au muscat si aia din batonul de cacat din care mincase cu pofta prostalanul care m-a lovit
si le-am spus sa suga pula, am fost la politie cu filmarea si verdictul e clar
Raven007: LOL!!!
bai, aia cred ca era asa de proasta de cred ca si pula fugea de capul ei
orice pula in mintile ei nu poate intra printre urechile asezate pe un cap atit de prost! nu are cum!
da
cred ca-mi pun si eu lamii pe toate masinile
macar cind trecu cu 200+ de diversi mutufani nu mai sint tentati sa se ia dupa mine si sa-i vad prin spate ca nu reusesc sa ia virajele, m-or lasa dreaq' in pace
tot caut de ceva vreme semne de incepator cu doua semne de exclamare si nu gasesc, e posibil sa trebuiasca sa fac..
bai mu mai fuma ca mirosi urit
blonda: nu, eu vreau ceva de dimensiune standard... 10 sau 12cm cit au alea in diametru... dar cu doua semne xe exclamare
gabim: bad url timestamp
Raven007: besides, io nu sunt vitezomana
blonda: nici eu nu sint vitezoman. eu sint vitezolog.
Raven007: T?
a, ai foltvagan?
valeleuu..
Raven007: aspiratele ruls la feeling, raspuns si sunet.
dar cam aici se opreste totul
un L6 turbo e ceea ce as vrea sa am in viata mea. problema e ca numai bmw mai vinde L6T...
Raven007: senzatia cind dai cu coaiele de haion.
aia mai este
daca aia nu e, nimic nu e.
gabim: compresor mecanic si turbo
sau poate e single turbo twin scroll?
Raven007: ce putere din fabrica?
in weekend m-am tras cu un v12 biturbo
gabim: ce anume?
rols royce?
aia nu are 4 tone sau ceva?
Raven007: pai ia-ti  motocicleta
sau ia-ti o mazda mx5 si pune-i turbo baga-ti pula
Raven007: m135i
e bun break. ala-l vreau
problema e ca e foltvagan
gabim_: turbo upgrade + soft - e middle life shit
800cp cind cazi tu si cu pula ta de acord.
la orice ora din zi si din noapte
bine, riscul e sa vina unul dintr-asta cu un hatchback japonez si sa se pise pe tine
dar e mic
gabim: pai tu cind ai crizele vietii de mijloc vrei sa plutesti intr-un nor sau sa simti cum ti se zvorcoleste viata prin coaie?
ca nu mai inteleg
adica tu cind vrei sa te futi te asezi pe spate si inchizi ochii?
aha
!grab gabim
ok.
nice slut
se fute si altfel sau doar cu capul de pietre re riu?
tommy: apuc-o pe ma-ta de pula si da-i un cap in gura!
deci fii'mea vrea papuci cu led pentru shuffle dance. si-mi vine s-o fut cu capul de un zid ca nu intelege ca pantofii de alergare/dans sint doar cu siret, nu cu cacaturile alea de scai care-ti sar din picioare din te miri ce
baga-mi-as pula-n ma-sa
bai esti nebun?
https://www.facebook.com/cycloneofrhodes/videos/343201813217225/UzpfSTEzNzMxODA5ODE6MTAyMTQ1OTg4NDgxODk1Nzk/?sk=h_chr
baaa!!!
fuck!
muie pulii!
ha!
tommy: inainte de a o suge e ok s-o mingii pe coaie putin
tommy: track my dick! race it!
ce inseamna?
https://www.facebook.com/Richard.Balint.B/videos/10217035165784745/UzpfSTEwMDAwMjA2NzEwNjM3MDpWSzoxMjMxMDM5NjE3MDY5Mzc3/
cica chizdosul din logan a murit
deci nu mai poate sa-l viziteze soferul de tir la spital sa-l futa-n inima prin tubul bagat in plamini si sa i se slobozeasca in branule..
tommy: sa sugi pula la caracatite!
gabim_: ori s-a incadrat cineva pentru stinga ori a intrat in depasire dupa acea banda dedicata virajului la stinga
se vede la secunda 26
nu-l mai poate nimeni intreba "bai esti prost?"
greu de spus
poate daca nu ii intirzia apucau sa treaca
aia nu aveau 200
160-170 daca aveau
tommy: promite-mi ca n-o sa-mi mai sugi pula de 18 ori pe zi
citi cozonaci poate ala sa bage in el?
nu se gindesc si astia?
ii da la porci, la gaini, sau ce dreaq' face cu ei?!
dupa ce le scoateti le dati si un cap in gura?
muie pulului
tommy: te rog nu-ti mai fute mortii in timp ce maninci
nice ass
decent tits
yes, I would
bag seama ca fiind yoghina nu fumeaza, nu?
avea si NOS?
deja la 3.5l poti face miscari
aha
turbo atunci?
adica astia vor sa spuna ca un bosorog de profesor e mai rapid ca un elev sa suga pula
de-a lungul vietii mele am invatat ca daca te duci cu bita la un campionat de sah de cele mai multe ori o vei folosi (sau iti va fi luata si vei lua bataie cu propria bita)
pentru ca are nu stiu ce forma si nu stiu ce energii pula mea
blenderul ideal e in forma de piramida
iar elicea din interior se invirte in forma de triunghi
si pula mea e balaurul cu 3 capete
deci totul e un triunghi pula mea
tommy: daca-ti recomand sa-ti futi hristosii e echivalent cu sa-=ti futi mortii ma-ti?
sper sa suga ambii pula la ceva mare, la niste cai sau tauri
sau la un balenoi albastru
absolute mind fuck. slobozirea suprema. sa-mi bag pula
fuck
ce motoare-s alea?
se vor omologa si in masini de serie?
sa suga pula la carabusi atunci
herpesul se ia si de la felatie?
ce ba? nu stiu, asa ca intreb
pentru mine!
tommy: tu ce te uiti?
tommy: baga-ti-ai pula-n moartele tale, si mortii sa ti-i bagi in pula pe toti
pai da, ca-s facuti la strung
blonda: nu-mi displaci in totalitate.
adica, uneori recunosti ca nu-s doar ceilalti de vina
blonda: eu cind fug fug cu vreo 12 cercuri.
si fa poze cum te scuturi dupa ce te-ai udat de emotie, vreau sa vad
sa mai bine film
sa suga pula la curcani
a facut un buhai commit intr-un repository si chizdosii si animalele au builduit firmware cu ala sa suga pula la ciini
sper sa li se intimple tot felul de lucruri nasoale
gen, sa suga pula la cai si cind au gura plina cu smecleu sa-si ia o copita-n bot
...cite una de la fiecare cal pe care-l vor suge
[root@mn008 ~]# touch pula
touch: cannot touch `pula': Read-only file system
tommy: jura-te tu ca atunci cind sugeai pula la toate animalele de la zoo nu faceai laba!
Raven007: baga-ti-ai pula-n chilotii tai
stimati con cur enti, va cistiga cel care-si va baga pula in cei mai multi morti in timp ce le suge acestora pula.
pe locururi, gura mare, start!!
tommy: gata, deja i-0ai tras doua numere in cur si-n gura lui ma-ta azi?
sa suga pula 4g-ul de la digi azi sa suga pula
se pare canu am incotro, va trebui sa-mi fac hotspot de pe telefon
la timpi de raspuns in consola de 15-20 secunde efectiv imi bag pula
si e rds<->rds, nu e cu holonunu
deci abia acum incep sa apara chestiile scrise dupa ce ai zis tu de cartela
sa ma auto-fut!
(9/63): kernel-tools-libs-3.10.0-957.12.1.el7.x86_64.rpm  1% [-                                               ] 6.5 kB/s | 4.3 MB  11:33:00 ETA 
firecloud: bai, mie nu-mi raspunde o consola text... faptul ca nu-mi downloadeaza un amarit de pachet era doar asa ca sa dau un exemplu ca se vede si rata de transfer acolo
[blonda]: la mine nu se incarca poza separat ca ma kc pe ea conexiune, dar atit cit o vad mi se pare genitala: https://comment-cdn.9gag.com/image?ref=null#https://img-comment-fun.9cache.com/media/a6V25we/aaxeKp6o_700w_0.jpg
foarte multi preoticu care a discutat taica'miu spuneau ca dracu e femeie... negresa sau mulatra
si ca vorbeste mult cu ş si ţ
eu am dedus ca e rihanna
sau cum cacat ii spune
probabil aia au vazut-=o la televizor, le-a venit s-o futa, aia nu era acolo si acuma popii spun ca i-a dus in ispita
rpetre: cred ca tie ti-ar place: https://youtu.be/V0b3yjzNlQc
muie!!!
yess!!!
tommy: sa suj' pula la gaini!
sa-mi suga firefox pula!
s-a decis brusc ca pluginurile sint cur-rupte
si adblock pula
asa ca stau si ma uit la reclame pe youtube baga-mi-as pula
tommy: n-o mai abuza gingival pe ma-ta, abuzeaz-o laringian
e luni bag pula! inca de luni am observat ca modalitatile pe care le gaseste lumea sa suga pula sint super diverse si inedite sa suga toti pula!
evident, toti vor suge pula intru luarea de muie sa suga toti pula!
adica nu va ginditi ca scapa careva
slutilor
sa suga pula idiotiii dracului
m-am trezit brusc ca-mi sugeau astia pula dupa ce mi-au dezactivat pluginurile de protectie la supt pula sa suga pula
baga-si-ar pula unii in altii deww timpiti
da. e posibil ca la unele sa trebuiasca sa trecem prin 6.2 si dupa aia la 6.5
sa suga pula la dihori
si sa-si ia toti reciproc muie
fara certificat. cit mai grosolan, mai violent si mai murdar sa fie
KobrAs: ai luat in considerare si posibilitatea de a de ck?
daca nu te kci suficient cacatul trage la cintar
carco: tu tii apa. pisa-te.
nu te pisi suficient
pisa-te si-n ea firma si-n tot
deci numai eu am scazut in greutate?
ok, bun
deci fac ce trebuie
carco: poate ai alta densitate a scheletului
carco: tu laun moment dat nu alergai cite 10km pe zi?
sod: pai si-a legat-o de genunchi si uite, acuma si-a futut calciiul ca ajunge piciorul ala strimb pe pamint
..bbaga-ne-am pula-n gura pulii lui
poate avea nosd
tu ai nos?
vezi?
sod: la standard - ok, dar la open? ce masina avea ala standard de i-a rupt pe aia laopen??
aaaa. acelasi echipaj cu 2 masini
bai, pula mea, arch linux e al lui arny sa suga pula?
tommy: zi ba ca nu!
crenguta: nu stiam. si as fia vut nevoie chiar azi
felicitari! doamne-ajuta! muie sugeti pula! sa faceti pana si sa ploua! prostilor!
vai dar cum poti sa vorbesti asa despre..
sugi pula!
sa acuzam pula de rea vointa si lipsa de transparenta.
aha. de aia acum are nevoie de 50GB pe disc dupa ce s-a instalat in 14...
ca are si linux
sod: atunci nu mai faceti big data
multumim raed arafat
eu credeam ca acolo ie repository-ul cu bomboane de ciocolata bag pula
plus cind vad o chestie asa lunga si rasucita ca un vagin eu tind s-ami bag pula
e natural
e in natura umana
da
a mea e mai mica asa ca e mai spre stinga decit e spre interior
!grab pula
which one of you cowards shit in my pants? - LOL!!!
sa-mi bag pulul
gabim_: a si futut-o?
deci stau dupa unul un an jumate sa-mi trimita niste loguri, ii fac soft nou in orb pentru ca ala de pe masina facut de altcineva era clar varza, si azi imi da mail si ma intreaba daca e ok sa mearga cu masina pe circuit cu softul facut de mine dar netestat, fara sa fi facut vreun log sa vad cum merge masina cu el.
wodda phock?!
brb, ma duc sa-mi fut una
back
tommy: muie?
tommy: baga-si-ar ma-ta pula-n gura ta sa te fecundeze...
ok, am mincat 80 de grame de ciocolata, acum pot sa-mi mai bag pula o tura
sa ma fut, sa ma kc, sa-mi suflu mucii si sa borasc in facebook
..si sa ma si pis
absolute fuck
https://www.youtube.com/watch?v=ZHVJVQzHv5Q
tommy: tu sa suj' pula la ciini
tommy: hai cu ma-ta!!
muie pulii
tommy: suj' pula la muti
holey shet
totdeauna in situatiile astea este despre ce e posibil sa gindesti cind iiscrii chestii 100% decente
adica, puii mei... eu pot sa spun un simplu "buna imineata"... in functie de cui i=-l spun e posibil sa-mi treaca prin cap scenarii de 30-120-600 minute..
...scenarii diverse.
100% de acord.
100% de acord cu ionut...
hai b\re ca pe facebook ajung sa scriu dupa ce ma calmez...
:)
:D
stelar WIN :)
asa cum romanii folosesc "fuck!" fara rezerve, dar la un sincer "sa-mi bag pula!" spus din tot sufletul casca ochii mari, asa si baietanii aia..
fuck
baa!
adica nu poti sa te futi casual cu o vecina ca afla toata tara?
aa... ok, tre' sa locuiasca impreuna la aceeasi adresa - ok..
error: filesystem-3.2-20.el7.x86_64: erase skipped
filesystem-3.2-20.el7.x86_64 was supposed to be removed but is not!
no shet!
10:43:32 jenkins :~>rpm -q filesystem
filesystem-3.2-20.el7.x86_64
si e singurul packet...
bun
da,imi cer scuze, e prima data si promit sa fie si ultima
sper sa=-si suga unul altuia pula in public
ba da
si sa se si muste
sa sufere sa-iia dreaq'
in fiecare luna ing imi trimite mail cu dobinda din c ein ce maimare sa suga pula
sa suga pula
ce pula mea
ce 2-2?
cine cu cine suge pula?
please keep up with my pula, sparge-v-as gura!
cmatei: 4x4 permanent este gresit pentru sosea
pentru sosea tractiunea fata este cea mai potrivita.
repet, pentru sosea.
asta nu inseamna si condus sportiv, circuit, etc.
masinile cu tractiune fata auinceput sa aiba geometrii care-s competitive. desigur, o tractiune spate la acelasi nivel este planete distanta, dar daca incepi sa compari EUR pe EUR iesi mai bine cu tractiune fata.
gen, ce-ti iei la pretul unei honda typeR?
un cacat
poti sa-ti iei un mx5
care se conduce superb pe viraje, si dupa ce ai schimbat din 2 in 3 te depasesc si bicicletele
sau poti sa-ti iei un cacat de bmw 116i
gabim: ma refer la pret de nou... m5-ulala e 100-120k
KobrAs: ce mazda? nu ai ce mazda sa-ti iei. doar mx5 care nu are turbo
KobrAs: ma refer la ce e acum nou pe piata si poti lua de la dealer
KobrAs: pentru ca mazdE ca ale mele nu are nimeni
dar in esenta vorbind, alea-s niste tigai
niste tigai care-s super rapide pentru ce sint, dar is niste tigai
eu sint cel mai tare, bag pula, restul sint doar restul si sa suga toti pula
partea mai putin buna este ca ma dor incheieturile miinilor de la dat cu pumnul in perete si de la tractiuni bag pula
rpetre: am auzit ca e ilegal in pula mea!!
ia da tu un pumn in perete sa vezi daca da sau nu da inapoi
dar da asa cum ai da in ala care te-a enervat
sa vezi ce repede iti impreunezi pumnul cu pula, si crede-ma ca nu e pentru a face o laba sau a sugruma pula sa nu se slobozeasca necontrolat
aha
deci esti dintr-ala pe care l-as bate eu la locul de munca, am inteles
pe unul l-a salvat distanta
cu ckt o sa-siia
sub presiune
imaginati-va un debil cu un elicopter care desarta un sac plin de furnici deasupra pietii unirii sa suga toti pula la furnici
sau viespi bag pula
￼
intii sa le dea un spray de fanta si cola, sau apa cu zahar, si apoi viespile
sa sufere sa-i ia dreaq'
sa si moara pentru patrie si partid sa suga pula la viespi
baga-si-ar fiecare pula-n mortii celuilalt de linga el, intr-un cordon uman mortificat fara sfirsit sa suga pula
azi nu
miine pentru cine mai sta sa suga pula
amicul tau suge pula la ciini
am si eu niste amici care sug pula la ciini
la ciinii rosii si la cinii vagabonzi
ma gindesc sa le dau unfriend de pe cacatbook sa suga pula
pula mea... nu stiu cum pula mea poti gindi altceva in pula mea..
altfel oriunde in tara sau in lume exista un procent semnificativ de indivizi care pot fi manipulati cu usurinta neavind suficienta prezenta de spirit (sau inteligenta) sa inteleaga ca sint mintiti
si de aia vezi acolo doua meetinguri
tommy: fa-ti temele, suge pula!
eu plec de la actualul job din cauza, pardon, multumimta unui sef
sau sefut
un chizdos dintr-asta
care are impresia ca daca urla si se da puternic impresioneaza pe altcineva in afara de ma-sa
firecloud: ce probleme medicale ai?
ar trebui sa mai faci ceva genoflexiuni
da
si sa nu futi decit daca faci copii
si sa nu fumezi
si sa bei multa apa
sipula mea
si sa praiz gizas.
vecinele in virsta le ajuti sa traverseze strada?
nu!
pai cum pula mea?1
eu le ajut, le iau de mina peste bulevardul cu 4 benzi pe sens
si la jumatatea benzii 2 incep sa alerg spre trotuar si le las acolo intre b2 si b3
puppet mi se pare asezat
ansible prea imprastiat
Raven007: la mine a urlat
si a refgretat
a regretat o tura si mai urmeaza o tura
l-am pizdit eu in git
si urmeaza sa-l mai pizdeasca altii in piept sa-l futa direct in inima
pula ziua/pula ziua!/Doresc si eu sa ... pula mea.../Da, desigur, pe aici va rog, si pe culoarul din fata faceti stinga si explicati-i ca pula dvs. colegului de la ghiseul 5.
baga-v-ati mortii in pula
mu! ie!
gata bag pula
am 32GB de ram si 8GB de swap bag pula
muie pulii
sa suga pula la miei
deci cel mai mult imi place ce moaca de contabil are dk yoo cind are ochelari: https://www.youtube.com/watch?v=ow4b2uo8PUQ
deci mi-am luat monitor led bag pula
4k sa suga pula
am pu rezolutia pe 3100 pula mea pe 2100 pula mea, si am supt pula sa-mi bag pula
e o droaie de alb peste tot
paginile sint goale bag pula
youtube nu are suficienta rezolutie bag pula
bag pula!
si da bag pula
tot in terminal stau in bitchx
ce pula mea?!
80x24 for ever bag pula!
bag pula l=am pus pe 2500 pe 1600 ca ma kc pe mine in 3800x2100
https://www.youtube.com/watch?v=cfngGegyblo bai esti nebun?
i-a distrus botas pe toti
i-a spart prin toti porii
0.6s fata de locul 2! baaa!!
amiralul: puie mesede?
era prea mare rezolutia aia oricum
eu vreau sa-mi incapa mai multe chestii pe ecran, nu sa ma uit la chestiile obisnuite in mod labartat..
tommy: baga-ti-ai mortii in pula sa ti-i slobozesti in git
!seen plp
!seen gis
!seen _rs
ok, deci plp si _rs sint acelasi bot bag pula printre ei intr-unul dintr eei si apoi in celalalt.
cmatei: doua posibilitati:
1. au un senzor de aciditate a uleiului si atunci intervalul de schimb e variabil. daca mergi cu masina prin oras drumuri scurte e posibil sa te futa la cap si dupa 3000km. daca mergi doar pe autostrada se poate cere schimbat si la 30k
2. au in interval setat care se reseteaza la vizitele in service
sa suga pula
toti manelistii sa suga pula
la struti sa suga pula. si la ornitorinci
yes!!!
safety car!!!
hamilton o sa suga pula!
verstapen FTW!
sper sa-l depaseasca si botas si verstapen pe hamilton sa suga toti 3 pula
sa suga pula
tommy: adu-mi aminte sa-mi sugi pula sugi pula!
gcbirzan_: clipul ala suna de parca cineva i-ar fute altcuiva dumnezeii...
sa suga pula toti
la ciini sa suga pul;a
si la pesti
a in cur ajat umilirea prin sodomizare sau prin banalele si inofensivele injurii?
sa suga pula
care baza de date?
daca-i intrebi iti spun c anu au voie sa spuna
dar te asigura ca e de la unul dintre partenerii lor care unul dintre ei poa' sa fie unul dintr0-aia la care ai dat numarul de telefon pe un ticket de tombola la un hypermarket sau ceva sa suga pula
Raven007: are masina noua insa si aia de la mergedes au.
today I hugged someone, and I liked it
https://www.youtube.com/watch?v=N9V11n-O9n0
Mituc: sper ca le-ai cumparat albumul
KobrAs: nu, in acest fel simt ca piesa e pentru mine bag pula
azi a ajuns pizza in 21 de minute...
mai au baietii de lucrat sa-si bata recordul de 19 minute
umami
sint intr-un call
le-am explicat la baieti, ca erau nervosi
bai
unii oameni au talente nebanuite, nu-i mai calificati drept prosti, timpiti, etc
unii pot suge pula si sa-i dea fețe ca la diamant, multe si lucioase. voi nu puteti face asta, incompetentilor
s-a intretupt conferinta 3-4 minute
https://media.giphy.com/media/14gRIFNHNISB0Y/giphy.gif
tommy: rpaosto!
tommy: proasto!
vaco, curvo muisto, mincatoareo de cacat, bautoareo de pisat! sugi pula, iei muie, maninc cacat
muie
tommy: give tommy muie
asa, baga
https://media.giphy.com/media/QsWZ0FlBJBN60/giphy.gif
fuck!
sau, cum zicea ghita:
"fuck si muie!"
pai sa sugi pula, sa-i faci lui ma-ta o muie
prostii dracului
nici sa vorbeasca nu stiu
si au pretentii
baga-si-0ar pula unii in altii
ok, am vazut ultimul episod din game of cacat
sper sa suga pula la dragon dragoneasa
si la restul armatei
incoming shit
shit fuck!
fuck shit!
shitty fuck!
fucky shit!
tommy: sarutpula suj' pula!
muie
tommy: sarutpula suj' pula!
KobrAs: :*
Raven007: :*
gabim: {}
crenguta: multumesc :*
Raven007: mai am 100 de bucati de su..trait.
Raven007: ai vreo poza cu ala care a bgat pula in popular?
a, pro, maxim merge!
pro as in "not an amateur"
Raven007: am s-o iau pe genunchi ca sa-i pot trage un pumn
e ok?
asa,si sa suga pula astia care ploua de ziua mea
etă pizdeț!
cum zicem noi pe aici prin mordor..
un șărchi
it's ass fucking
adica ce altceva poate sa insemne cind pula asteapta cacat
ca doar pula nu asteapta sa nasca un cacat sau ceva
ok, deci stai
acuma pula asteapta un cacat sau tu il astepti mai jos in cod?
gcbirzan: :*
A JavaScript error occurred in the main process
Uncaught Exception:
Error: /lib64/libc.so.6: version `GLIBC_2.18' not found (required by /usr/share/skypeforlinux/resources/app.asar.unpacked/node_modules/slimcore/bin/sharing-indicator.node)
dumnezeii ma-ti microsoft
rpetre: exact
 /usr/share/skypeforlinux/resources/app.asar.unpacked/node_modules/slimcore/bin/sharing-indicator.node: ELF 64-bit LSB shared object, x86-64, version 1 (SYSV), dynamically linked, BuildID[sha1]=3d67b27639d80f5aeab88563050f6c0820067fa4, stripped
pula mea..
iau de la o versiune kai veche sa suga pula
sper sa mearga sa suga pula, daca nu sau suga pula in timp ce suge pula s asuga pula
wolfy: centos7
vrtea glibc 2.18
evident am 2.17 bag pula
bhome 10:55:34 (Mituc):~>rpm -q skypeforlinux
skypeforlinux-8.44.0.40-1.x86_64
wolfy: da un ldd pe /usr/share/skypeforlinux/resources/app.asar.unpacked/node_modules/slimcore/bin/sharing-indicator.node
wolfy: da, asa si la mine, dar nu porneste interfata grafica!
bag pula asupra lor. in rawhide ce cacat de glibc au?
muie pulii
in ce cacat de fedora era glibc 2.18 sa suga pula?
bbaga-si-ar pula unii in altii
centos7 cu ce fedora era contemporan? 22?
baga-siar pula in proprii morti
ce te rizi?
vad ca-i afecteaza doar pe aia de la rds
An issue was discovered in rds_tcp_kill_sock in net/rds/tcp.c in the Linux kernel before 5.0.8.
du-te bre cu vaccinurile tale de aici
in lumea de azi confuzia dintre conceptul de vaccin si respectiv chestiile de pe piata care poarta denumirea devaccin e cam mare
Dependencies Resolved
================================================================================================================================================================
 Package                            Arch                        Version                           Repository                                               Size
================================================================================================================================================================
Updating:
 glibc                              i686                        2.18-11.fc20                      /glibc-2.18-11.fc20.i686                                 14 M
 glibc                              x86_64                      2.18-11.fc20                      /glibc-2.18-11.fc20.x86_64                               13 M
 glibc-common                       x86_64                      2.18-11.fc20                      /glibc-common-2.18-11.fc20.x86_64                       114 M
 glibc-devel                        x86_64                      2.18-11.fc20                      /glibc-devel-2.18-11.fc20.x86_64                        999 k
 glibc-headers                      x86_64                      2.18-11.fc20                      /glibc-headers-2.18-11.fc20.x86_64                      2.2 M
Transaction Summary
================================================================================================================================================================
Upgrade  5 Packages
fuck
I'm going for it
sa pun skype in dumnezeii mamii lor
wolfy: pentru ca am si -devel
da
ce pla mea
gata, merge skype
sper sa mai booteze rablamentul la urmatorul reboot
ok, muie
a fost totul ok mai putin ecranul de login al lui gnome bag pula
deci solutia e sa fut un rpm2cpio pe rpm-ul de glibc 2.18 si sa-l pun undeva si sa i-l s ervesc lui skype in LD_LIBRARY_PATH sa suga pula
gabim_: din 1999
ma rog, eu folosesc mate
dar cacatul de ecran de login e manageuit de gnome
gdm sa suga pula la dihori
gnome3 sa suga pula
ultimul gnome a fost 2.8
sa suga pula
Raven007: the internet is full of stories with alergic reactions <- what if it actually happened to you?
mai baieti
nu trebuie sa va conving eu ca sperma vine din pula
voi vedeti-va de ale voastre, ei de ale mele
Mituc: uita-te pana la capat, oamenii aia chiar fac studii si sunt cat se poate de impartiali
Raven007: sint si alti oameni care au facut studii si au confirmat fix contrariul
Raven007: sint oameni si oameni, fiecare reactioneaza diferit la chestii
amiralul: tu crezi ca eu fac inventar la cacaturi ca sa le prezint pe irc?
gabim: eu nu iau pastile. spune-i prietenului tau sa-si suga singur pula
Raven007: eu pot sa spun despre copii la 4-5 cunoscuti, si al meu.
bag pula-n studiile lor
Raven007: explica-i vecineii mele de la etajul 4 de ce dupa un vaccin facut la un an si vreo 2 luni fii'su a urlat 4-5 ore in continuu si apoi a ramas cu ochii ca bilele de biliard, stare in care este si azi dupa 8 ani
explica-i tu de ce imediat dupa vaccin si nu inainte
Raven007: tu zici ca ma futi pe baza a ce ai citit
eu zic sa mergi sa te futi singur pe baza a ce am trait
amiralul: sa mori tu!
Raven007: atunci putem avea o discutie normala, fara sa imi spui ca m-ai fute
Raven007: nici eu
tu nu ma convingi de nimic, eu nu te conving de nimic
doar ne relatam reciproc fapte
dar de aici pina la a spune ca m-ai fute daca n-ar fi ziua mea pentru ca eu spun ce spun... pula mea, imi suna a tentativa de convingere
Raven007: si era antivaxxer dintr-ala care credea ca vaccinurile contin substanbte "extraterestre" sau chiar a avut experiente relevante?
adica era prieten cu failivia understeer sau era treaba serioasa?
aha, de aia nu mai sinteti impreuna acuma?
ca ma kc pe mine
Raven007: deci ca sa fie clar
eu nu sint antivaxxer.
dar
sint impotriva vaccinarii aiurea, idiotice
la fel cum sint impotriva administrarii de antibiotice in mod "preventiv"
sau daca un individ are o problema cunoscuta la un medicament, vaccin sau nu, nu se recomanda dpdv. medical continuarea tratamentului cu acel medicament
gabim: vacciinurile sint promovate de medicina care e stiinta. dar big farma are target de vinzari
explica-mi.
cum apare un surplus de ceva
pac, luati ca e bun!
pula mea
in anii 40-50-60 tigarile erau promovate ca avind efect relaxant, aproape erau la rang de supliment alimentar cu efectec curative
probabil in 40-50 de ani de acum vom avea situatii asemanatoare despre diverse lucruri din lumea contemporana noua
bai,pula mea, tu imi dai exemple din filme artistice?
ce pula mea
serios
Mituc: tu ce vaccinuri ai recomanda?
gcbirzan: oricare vaccin facut la cantacuzino
gcbirzan: si contra-recomand orice vaccin dintr-alea la 6 in 1 sau 9 in 1.
amiralul: nu, big pharma face profit de pe urma tratamentelor necesare la citiva ani dupa administrarea vaccinurilor
amiralul: uita-te de exemplu cit costa intretinerea unui copil cu cancer
cancerul la copii fiind o chestie noua
ca aia nu au fumat, nu au mincat nesanatos suficient de mult, etc
amiralul: pot. da.
Raven007: poti face anunturi asemanatoare despre oricine sau orice pentru a-i discredita intr-o discutie, inmod convenabil.
amiralul: faceau, dar nu cu frecventa de acum.
Raven007: pentru o boala anume nu exista vaccin mai bun sau mai prost, vaccinul e vaccin, actioneaza la fel.
Raven007: deci nu zic ca erau cele mai.
erau vaccinuri
nu erau detergenti
pula mea
ok
vaccin pentru ce?
pentru pizdipupita acuta?
le-am facut
ce pula mea
vai, dar de ce nu raceala?
vai, dar cum nu exista?
e real
se face
40% dintre cei vaccinati stau dupa aia 2 saptamini acasa bocna de raciti
pai cum sa mori bai in urma unui vaccin?
fie el si antigripal
ca vaccinul e bun
baga-ne-am pula prin el
cum adica?
muie!
baa!
ce pula mea!
bag pula
mortii tai
deci ca sa termin
cind cacat m-am luat de vaccinuri
tot de la cacaturile antigripale am pornit
si acum ce pula mea vii tu si-=mi spui
baga-mi-as pula-n ceasca ta de cafea de drogat
baga-mi-as pula-n ceasca ta de cafea de drogat
baga-mi-as pula-n ceasca ta de cafea de drogat
baga-mi-as pula-n ceasca ta de cafea de drogat
baga-mi-as pula-n ceasca ta de cafea de drogat
baga-mi-as pula-n ceasca ta de cafea de drogat
baga-mi-as pula-n ceasca ta de cafea de drogat
baga-mi-as pula-n ceasca ta de cafea de drogat
baga-mi-as pula-n ceasca ta de cafea de drogat
azi e cea mai lunga zi din ani sa suga unii pula pentru mai mult timp in timp ce sug pula pentru mult timp
tommy: spune0-i lui stii tu cine ca azi are 3 minute de lumina mai mult ca ieri sa suga pula in timp ce suge pula sa suga pula
bai deci pula mea
care ati mai avut de-a face cu chizdosii de la OVH, baga-si-ar pula unii in altii pina la sufocare?
deci chizdosii si animalele dracului, intr-o pauza de futut reciproc baga-si-ar pulile unii in mamele si tatii celorlalti, au zis ca ei isi baga pula si au schimbat un server dedicat asa de la sine putere, apoi au pus discurile in altul si au zis asta e "rescue", cind va copiati datele sa ne spuneti ca sa va dam un alt server
BAAA!!!
bai esti nebun???
si i-am intrebat "si unde vreti sa copii 1.4TB de date???", pai la dvs, sau in backup space-ul de la noi care nu e activat si oricum are doat 500GB
gcbirzan: pentru ca-s francezi!
i-am intrebat daca ei sint constineti ca atunci cind copii datele de pe server pe ftp se fut toate drepturile, ownerii la fisiere, etc.
si cica "pai is doar date, ce conteaza drepturile de acces si ownerii??"
FUCK!!!
asa ca mi-am babagt pula si am pornit o parte din servicii din chroot pe serverul temporar sa suga pula
aveti careva in cur te cisco nexus seria 5600?
tommy: sufoca-te-ai cu propriul cacat
tommy: daca ma-ta se plinge ca pula ta are gust a cacat cu un iz de mucegai pune dreaq' un prezervativ cind iti futi singur mortii daca stii ca dupa aia urmeaza sa-i dai muie lui ma-ta
4 iulie, eh?
sarbatoarea pulii, nu e nici pula la lucru, baga-si-ar pula pula-n gura pulii
pai daca nu e nimeni pe irc inseamna ca nu e la munca ce pula mea
aha, dar ce le-a facut?
le-a aratat clipul ala in care a alergat semi-maratonul in sprint?
ah, huh... m-am linistit, am crezut ca i-a deratizat!
!seen carco
bun deci pula nexus 56xx in scormunitate
tommy: give ma-ta muie
pai scuze dar aspiratoarele nu sug?
sau, nu alea facute de microsofty
pula mea... in rarele ocazii in care-l mai prindeti pe vang la baut serviti-l cu un pahar de vin rosu... si aveti grija sa fie rezemat de spatar in eventualitatea in care se va lovi singur in fata.
gabim_: aha!!
gabim_: si ce cacat de alternativa am pentru ceva sanatos de la cisco pe 10G?
huawei nu pot sa iau pentru ca au BAN in US.
si am nevoie si de switchuri de distributie 10G (aici ma gindeam la niste SG35x), si core-uri 10G, si eventual si ceva gen ASA/FWSM pentru ca daca scot actualul 6504 din schema ramin descoperit pe partea de trafic inspection.
gabim_: si totusi ce facea nexus nasol?
si ce model era?
gabim: si ce ati pus in loc?
fuck
gabim_: pai is mizeriii
gabim_: nexus la ce avea buguri?
vad ca nu-s nici EOL nici EOS
confunzi cu alt nexus
pai am fwsm acum si ma impact ok.
e practic un ASA la care ii face sasiul de 6500 o droaie de treaba
singura problema e ca are shun list de 5070 intrari si ii ating zilnic limita
merge ok si partea de HSRP,  failover, etc.
aha
o alta problema la FWSM e ca nu am HSRP pentru ipv6, si fiind EOL nu mai fac chizdosii astia firmware
baga-si-ar pula unii in altii
stiu.
ei pula pot adauga rute la null local/static
isp-ul nu vrea sa colaborasca.
blonda: e ok sau nu e ok cisco nexus (56xx)?
zi repede si nu citi ce zic astia
alo
mda
bun, ok, ce alte alternative am de la cisco atunci?
daca nexus e bugacios, ce cacat iau?
carco: firma e din state, nu pot cumpara huawei.
carco: a fost suficient sa spuna ca e suparat pe ei, nu mai cumpara nici dreaq' huawei in state
nici nu vor sa auda.
ca asta aveam in plan, si fix atunci a aparut treaba asta cu ei
ei, ai sa te minti si tu o perioada ca e totusi un telefon bun, asa cum se mint astia cu foltvagane, si dupa aia vei lua altul mai bun si scapi
scuze cine-s chizdosii aia din clipul lui marilInBot?
s/maril/Malin /
Oricum, cind au inceput sa strice "Justiției Corectăâ" mi s-au taiat picioarele si mi s-a sculatpulul
bai citi dintre voi faceti sfoara/spagat pina jos?
tommy: baga-ti-ai mortii in pula sa ii slobozesti lui ma-ta-n git
wolfy: foarte tare!
a..
gabim_: da dar mircea badea suge pula la pui de melc nou nascuti
...de "un motociclist"
eu am si aspiratii, dar prefer inductia fortata.
am fost si eu, dar multe dintre alea bune sint fumatoare bag pula
fuck
bag pula-n clipurile cu agresiuni
nice tits though
fute un cap in usa de fier
Raven007: betivul a fost sfatuit sa-si futa singur toti mortii dupa aia?
sau s-a oferit cineva sa i-i futa?
1:07 unde?
dar da, stiu despre de vorbesti :)
nu are versiune in engleza
ok
blonda: bai nu stiu, cert e ca snort m-am trezit ca bloca tot ce prindea, si intern si extern, de la niste cacaturi de liste de ckt
baga-si-ar mortii lor pula unul in altul
sa-mi bag pula! s-a racorit asa de fain in casa incit pot sa=mi rup bucati de ciocolata, nu mai trebuie s-o tai cu cutitul!!
how can one compare a bad ass with a bad apple?
tommy: ai auzit bai ultimile stiri? ma-ta se masturbeaza cu batoane de cacat ca sa atraga mustele s-o futa
tommy: that is bad ass
bad cunt even
baga-ti-ai pula-n blender sa ti-o faci smoothie...
wow
misca rs
tommy: jura-te ca atunci cind ai tinut pula-n gura la toti cei din sala nu le-ai supt-o la nici unul
long story short - era sa sug pula
nu ma fut cu necunoscute
bai deci nu inteleg ... duduia aia din clipul din topic de care capat apuca cacatul stelar cu un infinit de raze?
ok, cu ceva noroc or s-o futa propriile mite
ziua in care pula si-a dat singura muie
oamenii care nu inteleg lumea sint dispusi sa suga pula din toate unghiurile doar ca sa-ti arate cit de incompetent esti tu ca nu stii nimic
deci da, diavolul a facut barcoardele
asa cum cucul din pula s-a nascut, s-a maturizat si a devenit la rindul lui o pula sa suga pula
tommy: prefa-te si tu ca nu sugi pula
mda
nici sa te prefaci nu stii sa sugi pula
Ai doua treburi pe acest pamint: sa sugi pula si sa iei muie!/Da dar nu poti sa iei muie fara sa sugi pula, normal ca-s macar doua!/Ba poti, dar nu ai trait tu inca suficient si nu ai experienta!/Aha...
gabim_: are doua coarne, deci normal cac omunica cu dumnezeii in di-rect...
rpetre: eu incercam sa par metapsihic, nu ma faci metafizic...
baga-si-ar mutu' pula-n gura mortilor
https://www.youtube.com/watch?v=F1XLY2e3BZ8
ala e mut
sii-si baga lupa-n ruga mortilor
e simplu
_rs: unii? sau multi?
a, doar nu te referi la mine..
tocmai am mincat 140gr de ciocolata bag pula
tommy: tu ai nevoie cam de jumatate pe atit s-o poti fute eficient pe ma-ta
rpetre: o ciocolata intreaba plus 3 din 5 rinduri din a doua.
"sint prietenul" si e poza cu o duduie.
are pula sau care-i miscarea?
se fute?
fumeaza? (important pentru mine)
ma-sa citi ani are?
nu ma intelegeti gresit, daca ma-sa e ok, nu fumeaza si face genoflexiuni e posibil sa o fut si pe ea
ok, bun!
o cunosti?
sa suga pula la ratoni
articolul lui de cacat sa suga pula la ciini, e ca un discurs de mecanic de bmw care suge pula in timp ce maninca cacat despre mecanicii de hyundai sau ceva sa suga pula
e ok ca atunci cind esti constipat sa bei suc de portocale fermentat in speranta ca vei face diaree?
gabim_: asa bag dimineata dar pula tot cale ferata ma kc
si beau vreo 3 litri de lichide zilnic (2 litri de apa + suc, fresh de prostocaluri, si alte cacaturi)
ce-i drept nu am incercat sa fut mai mult...
am bagat zarzare cu lapte
degeaba
muie cui ploua bag pula tocmai am spalat masina
ah fuck!
mu! ie!!
wolfy: nu e de la cernobil
e de la iasi bag pula
oricum dimineata am spalat masina sa ma duc cu ea curata la geometrie
ceea ce am reusit
asa ca sa suga pula asta care ploua, ma doare-n pula de ce pula suge el sa suga pula
gabim: la eurogaraj. insa la smart, la mps la care trebuie sa iasa la fractiune de minut merg doar la BDT in bucuresti.
amiralul: vreo 100RON cred ca am dat, ca am mai facut si alte ckturi
pula mea... am zis ca faci misto doar balacarind termenii, ideea raminind aceeasi
ce-s alea bame?
niste bale mai bamoase?
aha
din ce tara?
deci ai cautat in gunoi
Salut!/Salut!/Imi poti spune cum e treaba cu chestia X?/Treaba cu chestia X e asa si pe dincolo. Dar discuta si cu cutare si cu cutare, s-ar putea sa stie mai multe./Ok/bine pa!/Am inteles ca cutare si cutare ar putea sti mai multe despre chestia X, imi poti confirma?/Discuta cu mortii lor, baga-si-ar ma-ta pula postasului in tine!
baga-ne-am pula-n gura pulii
tommy: dezvat-o pe ma-ta sa muste cind suge ca stau toti ciinii si schelaie noaptea pe la colturile de bloc baga-ti-ai pula-n gura lor
da.
un 69 inter-specii
ambele specii sug pula si iau muie
bre, aveti cunostinta de vreun soft de audit hardware al unei retele?
ai trecut de la ce la ce?
Raven007: ideal free.
un coleg de-al meu se uita la ocs inventory insa vrea jdetrilioane de module perl, si nu e practic sa le punem chiar pe toate masinile. daca i-as da niste comunitati de snmp si sa lucreze cu aia ar fi brici.
daca nu e mare deranjul sa intrebi...
pai ce liste, mai merg?
Raven007: :*
ah, asta e pe bani
acel moment cind un mester isi pune el cacaturi la masina si lasa ditamai cascatura in admisie inaintea turbinei sa suga pula, sa traga bolohani si aer fals pe acolo sa suga pula
...sa suga pula!
gabim_: eu ar trebui sa-i fac softul dupa ce el da cu tirnacopul in masina, si daca nu pun botul sa fac softul dupa noile defecte induse atunci sa-i spun exact care e problema sa suga pula la caracatite
ScuipiCucu-n_virf2?
sa suga pula
prima ce?
a fuck!
mai exista?
de fapt pula mea...
I has new torbah!
Raven007: cea care e acum pe masina e capabila de 560 si am facut 509 cu ea la limita galeriilor, esapamentului si aproape de limita sistemului de injectie.
asta noua e capabila de mai mult prin aceleasi galerii, 650.
deci sper la un 550
cu tot atita cuplu (700-710Nm).
https://forum.clubmazda.ro/uploads/monthly_2019_07/20190712_134733.jpg.02453e76d04755f794b74666969180bb.jpg
oriunde, peste tot.
chiar si atunci cind bubuie motorul la 3.4BAR de presiune tot e o jmecherie: https://www.youtube.com/watch?v=afzvlnXvJpw
ma rog, cauza bubuiturii a fost desprinderea unei bucati de metal din galeria de admisie, nu cei 2.4BAR de boost.
https://forum.clubmazda.ro/uploads/monthly_2019_06/20190623_092315.jpg.cad04dce44b0d08b321c7186c4361efc.jpg
si bujia pe cilindrul ala: https://forum.clubmazda.ro/uploads/monthly_2019_06/20190623_084621.jpg.9932be1a4d1629c3895ea8fa10c153e7.jpg
the holy shit was there, and then left through the exhaust
the holy fuck stayed.
risul de la sfirsit e de restul banilor
tommy: taci fah! sugi pula!
da, pe blonda chiar as fute-o putin
dar numai putin
nu ma intelegeti gresit
deci am pornit cu un windows 10 intr-o partitie de 20GB
s-a umplu
apoi am extins la 24
s-a umplut si ala
rulez o singura aplicatie care ocupa cam 500MB pe disc
tot ce am facut au fost update-urile periodice
azi a trebuit sa extind de la 72GB la 100 bag pula
prostul dracului si-a facut update si au ramas 0 byts liberi
cu ocazia asta mi-a futut si cei 500MB pe care-i foloseste aplicatia mea
ah fuck, nu mi i-a futut se pare..
ok, hai verstapen
muie hamilton si vettel
bine botas
muie tommy
asa, vettel si-a luat-o printre urechiuse proaspat scoasa din cur
tocmai s-a confirmat ca vettel suge pula la catelusi nou nascuti
...si la dihori morti
deci deasupra mea s-au mutat in chirie niste borfasi
si e o proasta care-l injura pe fii'su doar cu futu-ti pizda ma-ti, futu-ti dumnezeii mati, futu-ti mortii ma-ti, etc
imi aduc aminte din copilarie cind un prieten de joaca l-a injurat pe altul "sa-mi bag pula-n gura lui tanti camelia!", si tanti camelia era la geam si a spus "sa-i spui lui viorica sa suga pula!"
...cele doua fiind prietene de pahar in spatele blocului cind barbatii erau amindoi in tura de noape
pe atunci jumate din oras lucra la fabrica de volvatir, sau la fabrica de mobila, sau la fabrica de cauciuc.
amiralul: ala nu e chair mic, are vreo 12-13 ani, te poti intelege cu el.
adica cel putin eu m-am inteles cu el cind i-am spus ca-l dau cu capul de pereti daca mai blocheaza liftul la 8 si mai scuipa pe oglinda sa suga pula
si-a simtit instant mortii in pericol de a fi fututi...
yes!!!
am trimis chiulasa la service!
urmeaza restul!
yes!!!
tommy: muie pulii!
catc: partea de sus a unui motor cu pistoane (aia cu axele cu came, valve, etc etc).
cu ceva noroc intr-o luna am din nou vaca functionala.
carco: ala care mi-a portat galeria a cositorit niste orificii, si o bucata s-a desprins si a ajuns in motor bag pula
asa ca s-a supt pula pe cilindrul 3 bag pula
s-a supt la 6000rpm
in 32PSI de boost
carco: asa arata bujia de pe cilindrul ala: https://forum.clubmazda.ro/uploads/monthly_2019_06/20190623_084621.jpg.9932be1a4d1629c3895ea8fa10c153e7.jpg
carco: si asta am scos din cilindru: https://forum.clubmazda.ro/uploads/monthly_2019_06/20190623_092222.jpg.38b249b582bd4f3f822cdf7bcac31a70.jpg   https://forum.clubmazda.ro/uploads/monthly_2019_06/20190623_092244.jpg.b47b096572806168d8c687731757c0b8.jpg
carco: ai elevator sau tre' sa ma tirasc pe sub masina?
++masina e curata? ca eu la masina mea lucrez in tricou alb.
carco: si asa s-a auzit (si vazut in spate) cind s-a intimplat: https://www.youtube.com/watch?v=afzvlnXvJpw
gabim: al 4-lea, si al 3-lea rebuild.
asta era super strong, a bubuit dintr-un cacat bag pula
gabim_: pai schimb si turbina, inlocuiesc turbina asta relativ obosita (GTX3071R gen1) cu un GTX3071R gen2.
gabim: eliminasem VTCS-ul, un sistem de clapete pe un ax.
m0n5t3r: e un prezon mic cu doua piulite pe capat, si cositorit peste.
gabim: si orificiile dintre porturi le-am obturat.
gcbirzan: ruiasiah, E583, Sculeni-Iasi.
gcbirzan: secunda 51-52.
uita-te la camera din spate si observa puful de fum alb
probabil fumul ala alb au fost fragmentele de ceramica din bujie
bujia s-a topit de la impact bag pula. cind am scos-o am stricat si filetul in chiulasa.
https://forum.clubmazda.ro/uploads/monthly_2019_06/20190623_084627.jpg.7c2df0473b387a18fd7f04265aa15410.jpg
uleiul a ramas curat si la nivel, la fel si lichidul de racire. doar nu am compresie pe #3... e posibil ca restul blocului sa fie ok, doar chiulasa (filet bujie, valve) sa fie relativ fututa.
habar nu am
dar aveam o chiulasa de rezerva
si un bloc de rezerva, si biele, si aproape tot
refacut, dar da, e ca nou (sau mai bun ca nou)
oricum bag pula sint singurul din comunitatea 2.3DISI-T care a trecut de 450CP cu galeriile stock (nu ca altii nu ar fi putut, dar nu a fost nici unul suficient de debil sa nu le schimbe)
asa ca bag pula o sa fac 550CP prin galeriile stock, e sub 10% crestere fata de cit facea inainte de ZZB
de la 509 la 550 ar fi un 7 si ceva la suta
da, l-au prins si i-au dat sa futa gratis ceva
ok, bottle cap challenge anyone?
tommy: apuc-o pe ma-ta de coaie si fute-i o pula-n gura!
tommy: explica-mi cum dumnezeii pizdii pulii lui tac'tu poti sta cu ochii in tavan cind ma-ta-ti suge pula horpaind in halul asta, si te poti abtine minute in sir sa nu-i futi una de sa-i scoti toti mortii din pizda sa i-i futi tu baga-ti-ai pula-n blender
eu cred ca producatorul ala de vinuri suge pula la cai, pe ascuns
dumnezeii ma-ti tomi
le-ai mincat cind iti era sete?
sau le-ai mincat de sete?
ba ala chiar e dizi!!
s-a facut gaymer?
tommy: se zvoneste prin cartier ca ma-ta are gura asa mare ca-ti suge pula si tie si lui tac'tu simultan si maninca si seminte in acelasi timp
tommy: sa mori tu ca n-ai supt pula azi!!!
bai ce pula mea
tommy: se caca mutu pere
aha
tommy: se abtine ma-ta de la supt pula la intreg cartierul
bine ca nu are cu  "stop shitting bricks"
pula mea... raven nu e un fel de cioara?
si ce nick iti spui? strawberry0069?
bowl gay ria
raw mania
can aid 'ya
ass trail 'ya
eu pe fii'mea am s-o fac asasin bag pula
amiralul: pula mea... daca e sarbatoare ce? ce inseamna sarbatoare? sau ce se intimpla cind e saprbatoare?
nu mai futi, nu mai vorbesti, nu te mai kci, etc?
vai, cum sa te kci, e sarbatoare!
ah, shit
dar stai, cum se face rtmul de sarbatoarte?
care andreea?
poze?
se fute?
acuma la plecare se fute?
bai stai
pe butelin?
deci noile buletine vor fi contactless si vor avea informatii pe ele gen amprente & date personale & shit?
rpetre: da dar acum trebuie sa ma bata cineva sa imi ia buletinul
rpetre: daca e contactless poa' sa le citeasca fara ca eu sa permit acest lucru
rpetre: unii au un croseu de dreapta nimicitor. eu marturisesc ca am un sut in coaie nimicitor, si pot da din orice pozitie si cu stingul si cu dreptul
probabil face vreun chizdos naveta
T0T: te lasa sa porti si sapca?
adica.. pula mea..
rpetre: ok, mi-am taiat unghiile, acum pot sa dau si cu palma in coaie
tommy: se mai fute ma-ta pe bani?
nu bai se fute de placere ca nu e curva ca ma-ta
stie cineva daca curatarea cu ultrasunete poate dauna in vreun fel injectoarelor pentru injectie directa bag pula?
gabim: cel putin 3 injectoare de pe masina sint ok, nu stiu de cel de pe cilindrul afectat. mai am 4 injectoare de rezerva. cum benzina nu-i ca motorina e super ok sa cureti injectoarele de DI de la benzinare
sa suga pula si fizica cuantica si neil arm strong from masturbation asta.
sa suga pula daca ploua azi
si sa suga si unicredit pula
dimineata am primit un mail de phishing si mi s-a parut cunoscuta adresa. am zis ca pula mea. 2 ore mai tirziu primesc alt mail de la alta adresa din acelasi domeniu in care explicam cu computerul colegului lor a fost infectat cu slobozi din pula mea si trimitea mailuri aiurea. domeniul apartine unei firme de pen testing/security audit/cacaturi de genul
deci se intimpla si alora care tin cursuri despre suptul pulii sa ia muie...
deep throat penetration a fost, da
da, unii mai stiu "come  bring some pula"
gabim: e un exercitiu foarte bun de vointa. iar eu cum incerc sa-mi educ calmul... ajuta
_rs: tommy sa suga pula la castraveti
cel care a scris acel cod ne poate explica si procedura prin care se poate suge pula pe o rampa inclinata in ambele sensuri, aleatoriu?
tommy: pregateste-te sa sugi pula in timp ce sugi pula sa sugi pula!
aveti careva cisco next-gen firewalls?
...baga-v-ati simultan pula-n tommy?
https://www.facebook.com/USRNational/videos/468390413950816/
firecloud: bai aia se uita la ala de parca vrea sa-i suga pula-n public, nu de parca ar purta discutii pulitice
si cine coaiele din virful pulii e aia?
sa suga pula la sobolani
pare fumatoare. sa si-o suga lui tac'su
daca mie imi pare inseamna ca e clar ca este.
de obicei am false positives, nu negatives.
Ce ambreiaj sa-mi iau?/Ia-l pe ala, pentru ca si pentru ca./Ok, multumesc, pe ala il voi lua!/ .../ Mi-am luat ambreiaj, pe celalalt!/Pai ziceam sa-l iei pe ala, de ce l-ai luat pe celalalt?/Pai pe celalalt am crezut ca ai zis sa-l iau!/Pai pula mea, scrie 2 mesaje mai sus exact part numberul sa sugi pula!/Aaaa....aaa.aaachchh hh...hhhh.h.hhhhhhhhh..chchcccchhhh..
si uite-asa zboara-n pula 1300$
cind o sa-i patineze ambreiajul sa-si aduca aminte de ultimii 18cm ai pulii mele care nu au avut loc sa-i intre-n git sa suga pula
KobrAs: una in stare buna cam 8k
una la care mai trebuie reparat cite ceva poate sa coboare si la 5500
da.
si nu doar de mazde.
dar, pula mea... inca se cistiga mai bine din IT
bag pula asupra meteoritului lor
tommy: da-ti un cap in gura in timp ce-ti sugi singur pula sa sugi pula!
tommy: opreste-te din supt pula la pui de soarec nou nascuti
asa ma gindeam si eu
continua atunci
KobrAs: modificarea se refera la recidivare
inainte daca pierdeai din nou permisul la mai putin de 2 ani dupa suspendarea anterioara nu puteai da examen sa reduci de la 60/90 la 30
acum poti
engineer tommy's dick out of your unshitted shit
adica daca acum te kci pe placa aia si lasi sa se usuce... poti produce o gramajoara de ckt care pe suprafata de sprijin are deviatii la nivel de maxim micron?
de ce?
pai, pula mea, doar nu te kci graunte
acum vreo 4-5 ani cind aveam probleme cu scaunul m-am cacat odata fulgi de orez.
tommy: tu si cu ma-ta va vorbiti in timpul partidelor de sex oral?
eu nu sint cur ajos
tommy: be brave, ear your own shit, in public.
muie pulii
"fuck yes" - means no?
fuck you!
fuck your disk in the dick while it's sucking it's own dick!
una cu cacat dintr-o  pula proaspat scoasa din propriul lui cur
gabim: pe unele e mai intens decit pe altele, dar pe toate sint gramajoare de ckt in toate colturile
si evident forumisti care maninca din ele de zici ca e ultima chestie comestibila de pe un pamint in coliziune cu luna
plus ca sint tot felul de smiorcaiti care se autovictimizeaza imediat ce incerci sa le scoti pula din gura
pe astia-mi place cel mai tare sa ii chinui
da, fara sa aduca argumente
"voi astia care nu stiti nimic"
baga-si-ar cunoscatorii pula unii in altii
gabim_: link? :)
dumnezeii pizdelor mamii lor sa-si futa singuri
niste chizdosi
gabim_: https://www.youtube.com/watch?v=EWwm2WNitUc
gabim_: ...in caz ca ai nevoie de ajutor sa te razgindesti.
muie pulii
https://www.youtube.com/watch?v=7WSw4yagkm0
tommy: chizdosule!
tommy: baga-ti-ai pe ma-ta-n pula atunci
asa, inneaca-te baga-ti pula
tommy: te-ai intors sa-ti sugi pula?
o luna?
si ce a facut o luna? a supt pula la agentii de paza?
ah, minunat!
astia de sus iar se cearta
ea catre fii'su: futu-ti pizda ma-ti!
tac'su catre fii'su: sa-mi bag pula-n ma-ta!
ea catre tac'su: dumnezeii ma-ti de dobitoc! mortii ma-ti!
si s-au auzit doua palme
absolut epic
imi vine sa iau o camera dintr-aia telescopica 
au reusit sa suga toti pula bag seama
sau a facut unul vreo cascadorie/sicanare
eu cred ca suptul pulii devine sport planetar
deci e gresit sa i se suga pula unui balon spiderman?
Mom, why is Jessus fucking Christ?
tommy: fute-ti-ai dumnezeul care te fute pe tine-n git sa-i sugi pula prin cur
sper sa te electrocuteze ma-ta incercind sa-ti scoale pula cu doua fire de la priza sa sugi pula!
tommy: da-ti un sut in pizda!
tommy: se pare ca ma-ta nu s-a futut azi cu toti ciinii din cartier sa sugi pula
aha, deci aia acum isi sug singuri pula de antrenament in asteptarea sentintei finale care-i va condamna la supt pula vesnic sa suga pula
ce, speri ca tommy e o vaca?
am inteles ca planeta urmeaza sa suga pula
au fost 32C in alaska
deci se cam topeste tot cacatul
alta jmecherie ar fi ca multi se mira de ce cacat ploua peste tot sa suga pula
...si trebuiau sa le curete
astia care fac ambalaje pot sa suga si ei pula
ladihori sa suga pula
adica cum pula mea sa imbraci plastic in carton
cum cacat reciclezi asa ceva?!
pe chestia aia scrie PET, deci clar merge la plastic
dar are o droaie de carton in el
sper ca se intrunesc sa-si imparta 3 puli intre cele doua guri sa suga pula
chizdosii aia trebuiesc batuti in strada, apoi pusi niste porci mare-alb pe ei sa-i futa-n git prin cur, in spirala
a plecat unul in concediu si gata, s-a darimat tot
si ala, bugetar, e in concediu de 18 zile prin insulele pulii sa suga pula la toti dihorii de pe insula aia
ce bugetar e ala ba esti nebun?
ionut_: ce m-a tradat?
pula mea... nu-ti bagi pula-n prieteni ca se afla..
afla nevasta, amanta, amanta prietenului...
si dupa aia ce pula mea mai futi?
sa suga pula daca nu ploua, ca stau cu masina murdara de 2 zile
sa suga pula atunci
cind a spus ca-s 0 sanse de ploaie turna cu galeata
a venit un nor, a inglodit tot si a plecat
saptamina trecuta a plouat luni, miercuri si vineri
luni a plouat din tatarasi/tudor/tg cucu pina in piata eminescu
in pacurari/dacia era uscat
am venit cu masina plina de glod acasa si se uitau astia la mine ca de unde vinn
din pula vin bag pula!
"dar tu nu ai spalat masina dimineata?" / "ba da!!!"
muie!
https://scontent.fias1-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/67246077_2068184350143439_5948264125657251840_n.png?_nc_cat=1&_nc_eui2=AeG7DFrjcagmTScXq-sOjZt60W-SZLu5NfVmkQgAHaK2sSWmSFax4ol0HBIhZZKDkclRgOKBqn-Hi0Dh3jMEc8b2PIUUiKTKewyXmsYdZbcg0Q&_nc_oc=AQlzCxZzgsBvZTKAcLgmUtW1XrtHF2noxZHePrAMfdkLWOZ1SMtsH9YvfAukjzLKz1k&_nc_ht=scontent.fias1-1.fna&oh=454ffa0588c9a286cc3ffba792d171f6&oe=5DAD1997
tommy: sa suj' pula la ginsaci de cind nu mai faci tinnyurl
nu. ia sa vedem
pe sadoveanu, prin denivelarile alea?
fuck!!!
gabim_: ala era c63s-ul ala?
aha
la ce candideste dragnea?
la supt vesnic pula?
ploua sa suga pula
e pusa strategic de dimineata
a pula s-a oprit
or sa-ti sara sigurantele!
o sa ti se viruseze vindozu'!
o sa ti se ia apa!
toate astea in timp ce te inunda aia de la etajul superior!
...iar pula roz din fier cu luminite scoate 5 perechi de aripioare, zboara putin cu un zumzet de zina degetica si va pisa-n git prin nas sa sugeti pula
serverul ala de quake e pus acolo in topic doar ca sa fie pus in topic sau chiar merge?
ca de la mine nu se conecteaza
voiam sa fut niste morti
si am zis ca un q3 ar fi ok
112 si astea de alerte merg indiferent ce retea ai, doar sa te vezi cu una, oricare
cel putin teoretic.
l-ai injurat?
probabil ca nu, ca tu nu stii sa injuri echipamentele...
trebuie sa-l ameninti, sa-i arati degete, sa-i ameninti familia cu diverse modalitati de sodomizare..
ori daca stai asa cu o mina in buzunar cu degetele cautindu-ti pula, si cu cealalta in cur, si te intrebi oare ce pula altcuiva se intimpla... n-o sa percuteze nici un ups nimic.
gcbirzan: nu poti sa-ti bagi pula intr-un ups, sau mai grav intr-un switch. dar trebuie sa ai acea expresie pe moaca ca si cum fix asta urmeaza sa faci daca nu te intrerupe cineva in urmatoarele 5 secunde
si atunci ups-ul sau switchul se va teme, si va incepe sa faca ce vrei tu
eu asa le configurez.
bag pula-n cli si in interfete web
gabim pai el cind se ducea la buda nu stiai daca se pisa sau daca i-a sarit un pigtail de FO din buzunar... normal ca putea.
KobrAs: cite babe de 80 ai futut pina acum?
despre cine e vorba?
adica chizdosul ala care spunea ca e ok ca o femeie sa fie violata sa suga pula?
futu-i dumnezeii pizdii mamii lui sa-si futa singur de bou!
chizdos religios care justifica o agresiune
pai daca el crede ca cineva tre' sa sufere toata viata ca sa se mintuiasca sa suga pula
atunci sa-si taie coaiele si un picior
singur
cu un cutit de friptura sa suga pula
sau cu un foarfece de tuns copacii sa suga pula
futu-i crucea dumnezeilor mamii lui de idiot
baga-si-ar pula-n proprii morti
singura implicatie a ciinilor aici ar fi ca idiotii tre' sa suga pula la ciini in timp ce acestia se pisa eventual.
sau sa le-o suga pina se si pisa
https://www.trafictube.ro/driving-in-iasi-54/
rpetre: il lasi intr-un screen
e un nc?
nc face exit daca de la capatul celalalt primeste EOF
bine ca nu ti-a picat o fisa grea..
pai atum poti face din xinetd
poti pune xinetd
sau din systemd: https://gist.github.com/drmalex07/28de61c95b8ba7e5017c
'ei phoken gawgled eet fah yah
kiss me kiss me!!
gabim: a fost ok, a iesit de sub masina pe sub usa pasagerului
se vede in stinga cum se duce spre sant/gard.
ala se grabea sa se duca s-o futa pe ma-sa
bre, ip-urile pentru nameservere se tin pe undeva prin vreun cache sau vreo inregistrare la tls sau root ns?
dintr-un motiv ciudat ip-urile pentru niste nameservere tot ajung la NS-urile de caching cu ip-urile schimbate acum un an
gabim: interceptarea nu se face direct din unda.
ce puii mei?1
gabim: pai ce modificari tre' sa opereze ei? ca la registrar ip-urile dns-urilor nu apar nicaieri
eu am schimbat ip-urile ns-urilor la mine
la enom am doar hostname-urile trecute la dns-uri
am mai dat odata submit la form
ok, nu stiu ce-s alea dar imi imaginez.
sa vad ce gasesc. merci!
gabim_: am gasit, rezolvat, merci!
gcbirzan: inainte le bagam si cu hostname si cu ip. acum iti cer doar hostname daca le gasesc. 
asta e daca nu lucrez suficient de des cu interfetele astea..
ei au o sectiune unde poti sa adaugi si sa scoti ns-uri, sa le modifici, etc.
si cind pui ns-urile pentru un domeniu le pui cu hostname-urile pe care le-ai pus dincolo.
dar de acea sectiune nu stiam eu, unde le bagi/scoti/modifici individual, nu pentru un domeniu...
poti sa le bagi la aia apa in sistem ca sa-i trollezi.
lasa ca se descurca ei, fute-si-ar unii altora mortii
ma intereseaza daca asta se si fute cu pasarea: https://www.facebook.com/plumettedecompostelle/videos/2414189905323910/
firecloud: da.
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1960690117509647&id=1524204471158216&sfnsn=mo
bag pula in ro-alert
sa suga pula la dihori
Raven007: mazda-mi cara pula
e caratista
muie trebuie
si o turbina mare
cea mai mare bag pula
https://www.facebook.com/329487640885403/videos/1268307983324611/
implica-mi-ati pula-n luptele de strada!
just picture it
sa suga pula la cai, sa-si dubleze portia zilnica
amcumparat capsuni facute la strung in vilcea sa suga pula
doua au avut gust dintr-o caserola de 300gr sa suga pula
sa suga pula!
urare pe facebook: la multus anus!
ce pulul meu?!
sa suga pula!
gabim: anul asta amluat un singur pepene din cari-furi si a fost ok-ish.
aha!
bine de stiut
e posibil sa fi pus indulcitori la radacina, si i-a asimilat
am mai patit sa-mi amorteasca gura acum citiva ani
sa suga pula astia de la ro-alert!
bag pula-n gura lor!
muie!
ce pula mea?!
bai nu stiu altii cum sint, dar eu cind faceam un test bagam un numar mic de subiecti in sistem pe care-i avertizam (alo, bai pula, vezi ca o sa te spamezi sa sugi pula!"
baga-si-ar pula unii in altii!
ce nu este toata tara?
sa-mi bag pula daca inteleg ce-ai vrut sa spui
a, numarul e mic, ca nu e toata tara?
pai vad ca primesc toti de peste tot sa suga pula!
adica, nu e toata tara dar e un sfert, sau cum?
is timpiti, e clar
wait for it
eu am primit si ieri si azi
alaltaieri si ieri s-a primit in sud
sa suga pula!
fute-si-ar mortii unii altora!
ia uite, wolfy cica a prmit toata saptamina, doar azi nu.
da, marturisesc ca m-as fute cu asta: https://www.facebook.com/JungleLevelFitness/videos/760064244388495/
ia uite cite genoflexiuni a facut...
ok sa suga pula
am dezactivat severe alerts sa suga pula
bag pula asupra lor
muie cu ckt
ce proasta
sper ca o pisa regulat ciinele in bot cind doarme
nu se razbuna pe tine inca?
eu stiu de dudu georgescu
era mare meserias prin anii '80 sau ceva
asa
la un moment dat era antrenor nu stiu pe unde dar se luase cu licorile.
Raven007: am vazut meciuri cu el. taica'miu era mare fan
si mai era un mare meserias de la fc arges
Raven007: tu esti tu, eu sint eu. eu am amintiri dinainte de 1 an.
ala din it a fost acum in 90 si un pic.
92?
cu imnul ala cu ragusita aia
cred ca a supt pula la cai fumatori
imi aduc aminte cind romania a batut argentina de le-a sunat smecleul in coaie
cred ca ala a fost si campionatul in care cameroun a venit cu niste neni de 40+ si a rupt multe echipe
a, 94
impotriva germanieii?
tot la campionatul ala ii descopeream si pe van basten ci gullit
dupa aia a ajucat steaua cu ajax
si cred ca si-au luat-o cu 5-1 sau ceva
lacatus si cu piturca, si alti 9 pui de curca, 4 boabe-au ciugulit, de la basten si gulit
map-map!
nu stiu, dar avea niste picioare mai lungi decit pletele
inutilitiaaa!!!!
sa suga pulaaaa!!!!
sa-si bage pula unii in altii!
sper sa le si placa
si sa-si duca sifilisul din cur in gura de la unul la altul sa suga pula
si daca le ramine timp din ziua de azi pot sa-si futa unii altora si mortii
am auzit ca la paris s-a supt pula putin
cica s-ar fi luat si muie destul de intens
gabim: nu, cu alea.
chizdosii si animalele
lasa, s-au sufocat de dieseluri baga-si-ar pula unii in altii
acuma sa le fie si cald sa suga pula su trendurile lor de ckt
sper sa le fie cald si la nemti sa suga si aia pula
bun! bun tare!
so you don't phone any more!
sa vedem acum oze cum sug aia pula
la partenerul emag ma refer sa suga pula
LOL!!!! https://www.youtube.com/watch?v=3T3Uzy2eIsk
577
577cp si 820Nm pe aproximativ 4.2 tone versus 100cp si 125Nm pentru 1.14 tone
KobrAs: s-a pizdit ala! acuma ii trebuie tampoane si sutien, ca de la aia cred ca i-a venit si ciclul!
gcbirzan: pai nu ca pizda la femei nu e unde-s coaiele la barbati.
se suprapun marginal.
dumnezeii, pulile, pizdele, coaiele si crucile fiecaruia!
muie!
....acel moment cind refuzi o oferta de la cisco cu discount de 70 (sapte zeri) % pentru ca unul de la sales a zis ca "nu, hai totusi sa mai asteptam o saptamina, chiar daca oferta lor expira azi"
muie bag pula!
pe linga ca in noaptea asta am vazut ozn-uri (nu,  nu sint timpit), unii mai sug si pula
am facut si film bag pula dar nu se intelege mare lucru
unii timpiti nu inteleg doua lucruri:
1. ca nu ai cum sa te contrazici cu mine cu privire la uleiuri de motor;
2. ca nu ai cum sa te contrazici tu mine doar ca sa te contrazici.
si uite-asa ajung sa suga pula si tot ei se smiorcaie ca au supt pula
pai sa suga pula!
sa suga pula locatia e triangulata in citeva secunde nu tre' sa mai sune ea sa suga pula la dihori
chiar si asa, prostii aia au gresit locatia cu 300kmm initial
apoi, desi era clar in pericol viata cuiva, ei au asteptat mandat!
ba!!
esti nebun?
sintem in tara in care daca-ti intra un hot in casa tu trebuie sa-l rogi frumos sa iasa
si daca-ti da in cap cind pui mina pe telefon sa suni la 112 tu nu ai voie sa-i dai primul in cap, ca e agresiune
ce pula mea?!
mortii lor de prosti
aia trebuiesc impuscati in genunchi si aruncati intr-o groapa u sobolani infometati
nu-i fa, lasa-l aa
asa
uptime-ul e mai important decit securitatea si functionalitatea
ce pula mea
te-ai nascut ieri?
"de la" adica cu 70RON stai in curte cu ciinele
75RON daca stai cu porcul
90RON daca stai cu mita sau cu gainile
incoming win
ploua
deci verstapen s-ar putea sa-i pulingurizeze pe toti sa suga pula
eu ma uit pe digisport
http://www.digisport.ro/live/digisport-1
imi convine ca pot sa tin pe mute pina termina ei reclamele lor de ckt sa suga pula
pai tre' sa ai abonament
verstap;en FTW!
hai cu ma-ta!
sa suga pula astia de la digicu publicitate in mijlocul cursei sa suga pula!
baga-mi-as pula-n plaminii lor!
amiralul: dupa parerea mea asfaltul din acel viraj (si altele, dar acolo virajul e mai rapid si strins fiind nevoie de aerodinamica) e altfel
si cu pneurile alea care ba prind ba nu prind s-a dus in treaba lui
idem hamilton
tot mincau chizdosii aia cacat ca lipsa de experienta la leclerc..
la hamilton ce mai e?
da, pentru un moment i s-a facut semn din tribune sa vina s-o futa pe ma-sa
si a crezut ca i-au adus-o acolo
s-a prins dupa aia ca e teapa
are atitudine de corporatist
o sa mori!
oricum hamilton o sa suga pula cursa asta
bai, ala e lance stroll sau lances troll?
pentru ca, sa-mi bag pula daca nu e ultima solutie
verstapen ftw!
muie digisport cu publicitatea pulii sa suga pula
cu ckt muie
muie pulii bag pula in gura astora de la digisport sa suga pula!
imi arata tot felul de latosi si netunsi cum toarna bere in ei, desi e clar ca nu s-au mai  spalat pe la coaie de saptamini bune!
si in masinile lor de spalat ma kc
si apoi sa dea o centrifugare cu evacuarea obturata
si in gelurile lor de dus ma kc
sa ma kc, sa ma pis, sa ma slobozesc, sa-mi suflu mucii si sa borasc in fotbalul lor
care sint sansele ca moga sa fi supt pula in lipsa? 0?
deci era acolo, a supt pula la fata locului
Șoferul celei de-a doua mașini implicate a ieșit pozitiv la testul pentru depistarea consumului de droguri.
gcbirzan: deci a intrat o vaca in el desi mergea ok, insa el era drogat
...iar alea pe care le-ai vazut nu stiau sa faca ce trebuie sau cum trebuie?
tommy: prefa-te si tu ca n-ai supt pula azi..
am niste echipamente pe care scrie "for qualified personnel only"
gabim: ai fost la calificari?
nu ai fost!
pai de aia eu merg prin oras asa, ca ma calific, nu merg.
amiralul: exact!
asa-s ei
is niste strinsi de coaie naturali
smiorcaitii pulii
baga-si-ar limba unii in altii, ca pula nu au
depinde mult de firma
4-5k e cam rar in iasi
rpetre: /usr/lib/systemd
cum pula mea sa fie in /lib?
cred ca e posibil ca tocmai sa-mi fi facut cel mai bun burger ever
dar voi stiati deja ca eu sint cel mai tare, asa ca..
gabim_: bai deci azi bz sau rr?
ca ma kc pe mine
rpetre: nu are timp sa se puna
rpetre: plus ca eu cumpar doar chifla si o fac, nu-mi iau burgeri gata facuti cu maioneza, brinza topita si alte vaseline si unsori de echipamente de mare putere
bai bag pula
acum vreo 8-9 ani am sunat la 112 pentru ca trei labari bateau o fata in strada
eu eram cu copchila in carut, nu aveam cum sa fac nimic, nu-s timpit
si proasta aia zice pai si ce sa fac eu?
e pe jos, singereaza?
si zic nu, acuma o bat!
pai nu am ce sa fac, doar sa trimit o ambulanta, are nevoie de ambulanta?
pai trimite politia!!!
pai nu trebuia sa sunati la noi, trebuia sa sunati la politia locala, stati sa va fac legatura!
imi face aia legatura la politia locala, primesc ton de centrala vreo 2 minute
si revine aia de la 112
"nu a raspuns nimeni, nu?"
nu!!!
dar e ok, aia au terminat-o de batut pe aia, acum isi culege si al doilea dinte sarit, se pare ca pleaca pe picioarele ei
deci nu e nevoie de ambulanta, nu?
bai, incredibil!
taierea coaielor la furnici!
noaptea mintii!
castrarea amoebei!
dumnezeii crucile si pizdele mamii lor sa-si futa unii altora de indiferenti!
platim taxe cu un singur scop, din mosi stramosi: pentru ca statul sa presteze servicii populatiei
o pula!!!
apelurile urgente sint doar aia cind trimit pe isu/descarcerari/smurd/etc
adica chestii reactive
reactioneaza la accidente, la diverse chestii, etc
 Acest articol din domeniul chimiei este un ciot. Puteți ajuta Wikipedia prin completarea lui. 
sugi pula vichipedia sa sugi pula!
un ciot de pula sa sugi!
tommy: da-ti un cap in gura!
baga-si-ar mutu' pula-n gura pulii sa si-o rupa!
deci am pornit un laptop cu care nu mai umblasem de vreo 2 luni
si cind ma uit el facea recovery din suspend-to-disc
dupa ce a terminat a facut shutdown
baga-mi-as pula!
gabim: la 7:15 m-am trezit.
bre ce inlocuitor bun pentru adobe reader ar fi pe linuxe?
ca-mi bag pula in adobe reader 9.5 asta
pe centos7 cind sa salvez fisierul modificat, semnat electronic and shit, crapa!
ala eu, ala eu..
bag pula-n vindoazele voastre!
tradatoarelor!
tommy: graso!
vreau sa completez declaratia unica pentru pfa
acum am  un laptop cu centos6, dar ma gindeam sa testez 8 pe el
deci mi-as da singur muie la anul
certificatul generat in adobe l-as futea converti sa-l foloseasca alt ckt
[JustYou]: sper sa nu am ghinion sa-mi suga pula
tre' sa activez conexiunea la net pe vindoz
crezi ca am innebunit?
sa-mi bag pula s-a terminat bateria la laptop si s-a inchis
baga-si-ar mutu' pula-n priza!
azi am completat declaratia asta de vreo 12 sau 13 ori
ca initial mi-am uitat parola la certificat si mi-a luat o ora jumate sa mi-o amintesc
dupa ce bateam parola de 3 ori se inchidea readerul
asa ca m-am futut cu openssl din consolapina mi-am amint-o
dupa aia crapa la salvare
acum am mai completat-o si pe laptop odata
sa-mi bag pula daca nu stiu pe de rost tot
daca are cineva nevoie de ajutor la completare dati-mi de stire
anul trecut era obligatoriu
in cea de anul asta vad ca inca e prezenta optiunea de semnatura electrica
ok.
eu semnez bag pula
dar daca zici ca nu trebuie atunci poate trec pe evince de la anu
sau pe oowriter bag pula
ca parca si ala stia sa faca cite ceva
yes!!! Am reusit sa cumpletesc!
tommy: cheam-o pe ma-ta sa-ti suga pula in timp ce-o bati!
carco: https://www.youtube.com/watch?v=U1MnVvVRkSk
cind pleaca in drumetii eu fac tracking lui fii'mea
sau tabere
bai stai deci ala care a rapit-o pe duduie nu a marturisit inca unde a ascuns cadavrele?
nici telefonul duduiei?
rpetre: de ce? s-a impiedicat pe scari si s-a lovit in mod repetat peste fata, torace, si a agatat din greseala si un prosop ud cu care s-a sufocat in mod repetat pe scari in rostogolore de la etajul 12 la parter?
cumpa-r
cumpara
la noi era cu sa moara veta
si era una lite asa
nu ne luam de tine, incercam sa te educam
KobrAs: se besea zgomotos?
KobrAs: deci veta a iesit in 2015 din inchisoare sa suga pula?
rpetre: mincati niste bataie. garantat tine si de doame.
foame pulamea
rpetre: cum?! unul celuilalt!
azi doua palme
pina miine il inveti sa dea si cu sutul in coaie
pina la sfirsitul anului o sa fiti amindoi supli
ma rog, tu cam esti, dat te mai calesti
cel mai tare indian: https://www.youtube.com/watch?v=OPuY8UszTPg
ma rg, e pakistanez, dar se descurca el
tommy: prefa-te ca n-ai luat muie de la o herghelie de ponei sifilitici azi!
mda, daca nu stii sa te prefaci atunci asta e sugi pula
happy pula-ncur day
crenguta: persoana nu a fost enervata de nimeni cind ai vazut-o tu. acum munceste si tot felul de mari meseriasi fac tot felul de mari meserii. asa ca sincer as bate ceva.
pentru ca sa injuri e mai putin ilegal decit sa bati pe cineva, ma descurc si eu cum pot.
ala care se fierbe 3 minute nici nu apuca sa lase vreun pic din detergenti si pesticide in apa aia.
se fierbe doar 3 minute ca sa nu contaminezi canalizarea cu substante perichiloațe
gabim: prefiert sau penetrat cu ceva microunde.
gabim: bre, tu stii pe cineva prin iasi care face motoare?
cunostii pe un anume Mihai de la trado?
bai deci de ce ar configura cineva un serviciu pe 10 servere identice intr-un fel si pe altele doua, tot identice, in alt fel?
vorbesc de persoane decente, nu de labari care au partide de sex neprotejat de 4-5 ori pe zi cu propriile mame
KobrAs: ai sa te ingrasi si n-o sa mai ajungi la acceleratie!
https://www.facebook.com/WTFamily/videos/360890117924190/
gabim: asamblat in trebuie.
gabim_: teoretic as putea sa asamblez si eu un motor, am suficiente cunostinte. insa mai sint anumite aspecte pe care nu am cum sa le cunosc
deci asamblat, cu specificatiile de cuplu in fata
nu conteaza. toate-s la fel.
doar specificatiile de cuplu difera
dar tre' sa stie cum sa puna cuzinetii, segmentii, ce trebuie facut daca nu stiu ce, masurat, etc.
trebuie scule si experienta
gabim: unde e a doua varianta?
mami mami! costel m-a amenintat ca-ti fute mortii!!!
17C... perfect ca sa rupi asfaptul cu ceva cu turbo supra-dimensionat...
hmm.. am primit mail de la anaf ca in sfirsit mi-au emis obligatiile de plata... astia-si fut singuri unii altora mortii..
...mai ales ca nu li se incarca site-ul, caca-s-ar unii in cafeaua celuilalt
gabim_: baga maxim
wolfy: pai a vorbit el cu victima!
...dupa ce l-au arestat pe labar
puligaresc.
rapizdanie.bdz.bg
muie anaf!
gabim: nu le merge site-ul! cred ca si-au luat pauza sa suga pula
with source “blob:https://www.anaf.ro/9b8bd6f5-c8d6-4cbf-b77d-d78324cf2c0b”.
si baga asa la jdemilioane de scripturi de genul asta
cred ca cineva a supt pula pe acolo, si a dat pe linga
din lynx se incarca
dar ala nu scrie javra script
gabim_: da, de ieri.
pai da dar eu vreau sa platesc!
vreau sa la dau bani!
da!
pai mi-a venit pe mail lista obligatiilor de plata!
pai eu am cerut explicit ieri
nu stiu!
asta vreau sa vad
e vorba doar de downloadat un document
sau ceva gen https://www.pinterest.com/pin/492088696758935865/
wolfy: ok, explica-mi acum cum futi asa ceva
accept si desene in explicatie
fuck!!!... e asa de intens sa-ti smulgi perisori din nas...!
rpetre: tocmai am mincat iaurt cu pepene
e ok a 3-a, pot sa merg de la 20 la 150 cu a 3-a
dominatrix sau ne, sa faca 10 genoflexiuni pe zi.
nu mai multe
rpetre: pai mie nu-mi place sa fiu pedepsit. eu sint adeptul armoniei, intelegerii si tolerantei
de asta si cind ma bat cu fiica'mea... ne oprim doar cind sintem amindoi schiopi sau ologi de o mina... nu cind e doar unul.
...sau in sex doar dupa ce ne vom fi slobozit amindoi de 2 ori.. nu doar unul
poate da cu piciorul sa i-o rupa celuilalt
deci au sarit gardul dar au rupt portile?
gcbirzan: aia se cheama ca au descins!
n-ai vazut, ca ala gras nu a putut intra, trebuie sa fie suplu pentru a descinde
mu!! ie!!
nu, i-a facut alte promisiuni
(...ca se va razbuna cu prima ocazie pentru tonul poruncitor si lipsit de tandrete pe care i s-a adresat).
gcbirzan: deci daca unul de 15 ani asa mai rasarit si mai corpolent violeaza o duduie mai schelebretica de 12.5 ani (deci diferenta de sub 3 ani intre) e ok.
sau ramine la latitudinea parintilor daca-i dau aluia cu toporul in cap sau daca-i taie doar degetele de la mina cu care se masturbeaza
sa ma kc in legile lor lipsite de sens, logica si bun simt.
deci ala de 28 se futea cu una de 14... ce puii mei?!
nu stiu altii cum sint dar eu am o problema cu astea sub 25, mai ales daca nu prea fac genoflexiuni. daca mai si fumeaza cam aia e.
dinca e presupusul criminal?
eu fac sport destul de intens in ultima vreme si nu pot sa zic ca s-a schimbat ceva
dar cind nu fac sport stau tot pe scaun in birou, deci nu vine nimeni
a da?
puii meu eu stateam aici si asteptam!
lucrurile stateau diferit din diverse perspective la vremea respectiva
fuck!
gabim_: i'm the other kind
;)
mda, curg apele de pe mine, ma uit ca vaca la tren la fereastra de chat, si mi-am ratat rindul in conferinta. strigau astia la mine de parca eram in alta camera
lasa ca-mi revin eu
gabim: copii incep sa creasca singuri, dupa un timp au nevoie doar de ceva ghidare, nu de grija permanenta.
gabim: pai eu ies cu fiica'mea la plimbare la 12am
si merg pe jos pina in centru
o aduc lesinata de somn
dupa aia fac ce vreau... ies iar prin oras cu masina, sau as putea sa ma duc la vecine
ca nevasta'mea doarme dinainte de a pleca la plimbare
gabim: poti gasi fericirea si intr-un tomberon, e irelevant
crenguta: mda... zici c-a dat unul cu ciocanul lui Thor intr-o bila, a spart-o in doua si a zvirlit cele doua bucati in colturi diferite ale tarii
eu eram fermecat din trecut, dar ce pot sa mai zic..
data viitoare o sa fiu si mai chel :)
pai nu mai veni. nu vin nici eu. lasa-i pe ei sa se duca unde se duc, mai sint si alte locuri ;)
ia uite, mosulescu a cedat pisicic.
gabim: bine ca acolo nu se suprapun timpii de verde cum se intimpla in trecut in tg cucu.
Well you can definitely alter the timing and fuelling tables to get more performance from E85.
However, because the NDs are NA you only need E20 maybe E30 to get the full potential of these engines on fuels blended with ethanol.dar cit e suprap[unerea la curliver?
ce pula mea
gabim_: cit e suprapunerea la guliver?
nasol moment
FireSnake: mie mi-a placut cum le futeau aia camerele cu lasere sa suga pula
sa ma kc in acest CurvaX care nu stie sa se reconecteze decit aleator
tommy: mai rezista ma-ta?
senzational... mecanicul care-mi face motorul mi-a spus ca ar fi mai bine sa merg cu alte arcuri la valve, sa nu merg pe OEM de data asta.
si eu care voiam sa stau cit mai OEM...
gabim: cel de la BDT din bucuresti la care am facut si celelalte doua motoare
ma rog, e doar chiulasa la ei
motorul e pe la mine prin balcon, pe sub pat, etc.
aia nu se pot electrocuta accidental?
gen, sa-si scape dreaq' feonul peste ei in cada?
la orice hotel
bun, deci pepenele luat ieri e mai bun ca ala luat luni, care era destul de bun. eram ingrijorat putin...
deci stai putin, ca sa tragi apa tre' sa-i bagi mina intre tite lui ala?
...iar cind te kci stai in permanenta cu presupusa lui pina aproape de curul tau?
bai fugi tare..
...acel moment in care clientul tau indian traduce "go figure" intr-un mod propriu si apoi revine 2 mailuri mai tirziu si spune ca nu intelege "where the number has to go"
zilele astea am avut o imensa refelatie
limba turca nu se aseamana cu nimic!
baa!! cu nimic!!
cu nici o alta limba paminteana vorbita de oameni sau alte vietuitoare
acum o inteleg pe aia cu "bai, esti turc?!"
gabim: dintr-asta vargat, luat de la un aprozat de cartier de pe aici de pe la mine
aduc si capsuni de la Aroneanu
BlackBishop: finlandeza seamana cu ungureasca
crenguta: eu stiam ca ungurii, danezii si finlandezii se mai inteleg intre ei...
asa cum se inteleg si finlandezii cu norvegienii si suedezii, care au si ei cuvinte comune
amiralul: aromana seamana cu ceva super vechi si super alterat. suna a romana dar nu e :) are multe cuvinte insa.
gata, e plin de glod pe afara. a plouat
deci 2 ore nu am cum sa misc masina ca se face toata cu ckt
farsi adica ceva indiana?
adica 3 silabe pentru ceva ce e tot glod?
glod, mîl, pula mea, cum adica imala??
ah, da, farsi e persana...
ok, dar 3 silabe?
e ca si cum la cuc sau pula (1-2 silabe) ai incepe sa spui crocobontopaleocoiozaur
pai uita-te si tu inainte si naste-te in alta parte!
ok.
crenguta: te intorci in romania?
sau 100% remote de acasa din suedia?
!grab crenguta
475.6% de acord. tre' sa fie acolo.
gabim: doar daca se da lege si se impune asta, nu sa ramina la stadiul de recomandare.
pai cum vrei sa afli daca nu treci prin asta?
plictisul si monotonia afecteaza ambele parti.
mda, eu ma duc sa-mi cumpar niste bomboane de ciocolata
ca sa nu dau in altele. ca masina (aia) nu-mi merge
sper ca-l gasesc pe netflix. dar am sa ma uit singur ca sa fiu sigur.
e vorba de natura umana, frustrare, etc.
celalalt are ce tu nu ai
sau invers, ma rog.
e spiritul de competitie imprimat in ADN-ul fiecarei fiinte vii
toate despre restrictii?
buna ziua!/buna ziua!/va rog un muia ti pula aici si apoi atingeti in patratul pentru semnatura./De ce???/Nu mai avem pixturi, costa 16500ron unul si dupa ce am cumparat 3 care s-au terminat s-au epuizat fondurile!/Futu-ti mortul ma-ti!
slutilor!
proasta secolului vrea sa faca un experiment practic sa suga pula la ciini
eu propun sa suga simultan pula la 2 ciini, rottweiller sau doberman sau amstral sau ceva, si sa ne spuna daca e la fel ca atunci cind sugea pula la un singur cal de curse.
s/amstral/amstaf/ pula mea
e dreptul eii sa suga pula la dihori
la fel cum e dreptul flat earther-ilor sa suga pula la canguri
si a vaccinistilor haotici sa suga pula la ornitorinci
si a veganilor convinsi desi dupa 4-5 ani sint fututi complet sa suga pula la purcei
si a mamei lui tommy sa suga pula la catei
tommy: prefa-te ca nu ai supt pula azi!
normal.
hai verstapen
muie hamilton
vulpoiul de verstapen ii fute pneurile lui hamilton sa suga pula
bun asa
daca te uiti la masina lui verstapen vesi asa o pula lunga care joaca in gitul lui hamilton
mda, s-a lovit verstapen putin cu radacina acelei puli peste fata dar virful tot in git la hamilton a ramas
acel moment cind chizdosul care comenteaza F1 spune desrep un monopost ca are toti caii de sub capota la dispozitie...
cita muie...
dar la ce te poti astepta de la unul care-o fute pe ma-sa in mod regulat... cu forta... de fata cu tac'su..
ei, se pare ca nu l-a tinut erectia pina la capat pe verstapen
tommy: pisa-te-n veioza!
tommy: happy sysadmin day lui ma-ta.
ok
deci nevasta';mea imi da o poza pe FAILbook cu mine de acum vreo 16 ani.
aveam mai mult par - ok.
dar eram mai gras, mai lent, aveam țîțe, si nici nu eram un asa mare cacanar cind ma enerva cineva.
deci ce lupa mea
tommy: stiu stiu, tu dac-ar fi sa compari cum o futeai pe ma-ta acum 15 ani versus acum ai zice ca acum 15 ani era mai bine pentru ca-i puteai face si copii sa suj' pula, dar totusi..
asa ca stau aici in fata monitorului, smulgindu-mi fire de par din nas (ca sa nu-mi vine-a fute singur) si ma intreb intrebarea primordiala a istoriei omenirii: ce vor femeile??
baa!!!
deci ce vor??
tommy: iar tu priveste partea buna a lucruriilor: acum tu poti face copii cu mortii ma-ti!
n-am mai mincat ciocolata de 2 saptamini si acum mi se pare oribila.
dar ciocolata vindeca astfel de stari, nu pepenele
...si gindul ca diseara cind ies din casa mai sint sanse sa bat pe cineva
nu, asa sint eu. obisnuieste-te
wow! ing a scazut dobinda la credite
urmatoarea cursa de f1 e la spa... sa-mi fut una ce macel o sa fie acolo.
e un circuit rapid insa, deci mercedes-urile s-ar putea sa fie singure in frunte
ce pula mea mi se pare ca nu inteleg astia (da, inteleg eu, iti dai seama) e ca se trece in cursa de la un tip de pneuri la altul si nu se modifica aerodinamica masinii in concordanta cu pneurile
astia-s timpiti sau se fac?
nu tehnicienii de la echipe, ci chizdosii din f1 business care interzic modificarea aerodinamicii in timpul cursei
si ricciardo ar fi trebuit sa ramina la redbull sa suga pula ar fi fost un coechipier mult mai bun pentru verstapen
amiralul: si-o fi bagat cineva lupa-n creierii lui
sper sa-l bata cineva cit e pe masa de operatie
astia de deasupra mea iar se bat...
e destul de trist de fapt...
el o injura pe ea cu "imi bag pula-n tine", ea lr la copchil "futu-ti pizda ma-ti de coppchil du-te-n camera cealalta, lasa-ma sa discut cu tac'tu", si el urla la copchil "fugi de aici ca-mi bag pula-n ma-ta"
bai, deci astia ce spun ca fac?
ce fac de fapt e clar, dar luindu-ma dupa ce ameninta ca fac...
deci astia se fut sau se bat?
ce apatit pasta de dinti?
aha. pai e mai bine decit sa fie nevoita sa spele vesnic dintii dintr-o gura care maninca cacat...
nu doresc moartea nici unei fiinte vii
dar la multe le doresc suferinta
[JustYou]: that is JustYou. aia care doresti tu sa mai moara din cind in cind eu le doresc suferinta dintr-aia cu coaie mincate de sobolani, degete prinse in menghina, etc etc, totul in timp ce in cur ii fute un cap si in git un ciine
nu, trebuie sa se chinuie. daca crapa chinuindu-se atunci ok. dar trebuie sa sufere
aha. si ce faceti acuma?
il lungiti pe alex?
ii puneto tocuri?
wolfy: toate masinile au bare de rigidizare in portiere.
spune-i amicului tau ca ti-a spus un mazdar ca el e foltvaganar
afara urmeaza sa se suga pula (gen, sa ploua)
iar eu mi-am dat seama ca pentru a reface motorul imi lipseste un surub de 7$ bag pula!
baga-si-ar mutu pula-n gura pulii
gabim_: 3 saptamini. insa pula mea, stiam ca am comandat, asa ca le-am gasit si pe celelalte doua.
asadar ala pe care l-am gasit era ala in plus
stiam eu ca nu-s chiar dobitoc..
tipete afara, claxoane... puli care zboara...
deci ploua
cu ocazia asta sper sa-mi curete petele de apa pe care mi le-au facut chizdosii de la citadin dimineata cind udau gazonul sa suga pula
se aud si niste dumnezei din dosul sunetului de turbojet de la spalatoria de vis a vis
cred ca unul a bagat fisa cu 1 secunde inainte de a ploua
10
stie cineva daca mai ploua? pot sa ma duc sa-mi sterg masina? sau sa-mi bag pula?
am sa le zic ca am venit din proprie initiativa dar ca mesajul tau catre ei ar fi ca sa-mi suga pula
bautorii astia de muci cu pisat de la weather.com spun ca vintul bate cu 13kmph... iar eu vad cel putin 31 sa suga pula
��� SignOff wolfy: #mumu (Quit: wolfy)
muie pulii!
cred ca azi am fost putin cam optimist cu spagatul...
daca ma cracanam mai mult cred ca-mi cascam o pizda in mijlocul scrotului
KobrAs: daca as avea o pizda in mijlocul scrotului nu m-as putea fute singur cu pula sculata. 
cum puii mei sa te futi si sa n-o intrebi cum o cheama?!
a sai, ala nu le futea, le viola labarul dracului
baga-si-ar ma-sa pula-n gura lui..
tommy: fumezi? fumeaza o pula!
tommy: ai putea fuma si un cacat uscat in flacari, pe mine tot in pula ma doare. sper sa faci un circel la sfincterul anal.
slutule
deci aia se fut sau se caca?
mi se misca apa din dreapta
- my cat did this, my cat did that.../Pics with your pussy, or it never happened!!/My pussy is not with me right now, I'm at the office!/No shit!
am o colega care ma tot fute la cap cu ce a facut mita ei
azi am taxat-o
stie ca-mi plac mitele si nu se poate abtine
insa ea nu stie ca eu prefer mitele astea mari, care fac genoflexiuni
...fie si in poze
tommy: poti incerca ceva nou: electrocuteaza-te in timp ce-o futi pe ma-ta!
si un sut in coaie dupa masa
daca ai fi fost baiat acum ar fi fost momentul potrivit sa-i ceri poze nud
...presupunind ca are ce poza.
irelevant. boobs - not my thing.
dar ce servere-s alea la care meniul de megaraid e in bios si nu e separat, accesibil cu o combinatie diferita de taste?
rpetre: controllerul era on-board cumva? sau care-i miscarea?
tocmai am constatat ca eu beau mai multa apa decit mine insumi
rpetre: sintem intr-o competitie tacita...
wolfy: sta sac!
rpetre: nu, doar eu, eu insa nu.
blonda: atentie la pozitia corpului in momentul impactului, sa nu-ti varzuiesti spatele.
wolfy: orice forma de miscare e buna. boxatul la sac in particular arde multe calorii. e bun asa.
plus ca se maid escarca, cind mai vine joia pe la beute n-o sa mai fie asa de tentata sa ne pocneasca.
dar daca o va face... nasol, va fi mai antrenata.
wolfy: ce fel de sport face amica ta?
blonda: bea apa!!!
blonda: mai ai aproape o ora pina la masa!
blonda: azi ce ai mincat si cind?
...daca vrei sa scapi de greutate e ok.
dar ar fi bine sa bagi o masa de fructe pe la 10-11
si apoi felul principal pe la 12-13
iti trebuie fibre!
de ce nu merci?
crăchi daca maninci 2 piersuci, 3 cause sau 4-5 prune mici>?
ca doar nu ma gindeam la 3 pepeni
pai nu bagi dulce, bagi fructe.
zaharul de sinteza iti provoaca foamea, sau intensifica senzatia de foame
fructul nu.
daca te poti abtine e si mai bine
macar o perioada.
sint sigur ca te descurci tu
am o poza cu tine din 2002 sau ceva.
da..
erai roscata pe atunci
..parca
nu, sint baiat, nu beat
atunci  a iesit asa in poza
eu stiu ce cacat a developat ala..
blonda: da. cu mamaliga insa, nu piine. atentie, da?
crenguta: un motiv in plus sa faci SI mai multa miscare
girl knows priorities!
blonda: mergi si daca e cald. mai ales daca e cald.
crenguta: pe bicicleta de apartament sau chiar mergi pe sosea/pista la munca si inapoi?
a bun!
ce tare
la noi e invers:
intii masinile, pietonii se descurca ei, biciclistii - care e cretin sa mearga cu bicicleta pe vremea asta o face pe raspundere proprie
nu stiam ce e aia pilates
wolfy: asa ca m-am uitat acuma la trei dudui pe youtube
si am inteles de ce nu se vede nimic pe fundurile alora care zic ca fac pilates
crenguta: mareste media ce viteza cu 2kmph.
baaa!!
astea de la pilatesul lor vorbesc in continuu si nu gifiie deloc!!!
crenguta: alergatul subtiaza fesele. tre' sa compensezi cu mai multe genoflexiuni
crenguta: cred ca 32 sau 64biti la FS-uri e pe citi biti sint numerele care tin numarul de blocuri dintr-un inode, etc.
crenguta: de aia la sistemele de fisiere pe 32biti ai limitari de dimensiune a fisierelor gen 2TB.
T0T: salut
T0T: a shit.. am zis ca nu ai chef ca e prea aproape de repriza anterioara...
T0T: :( am inteles gresit...
aha, deci sint mai mult epuli decit Mituci in logurile tale...
:))
tommy: auzi bai, uscati-s-ar si cade-ti-ar...
stai putin ca nu e corect.
sint linii care contin mai multe.
unele au multe tare
banc auzit aseara:
doua cucoane stateau de vorba... la un moment dat una tace si ramine melancolica... cu ochii in zare spre turla bisericii.
- Ce faci fa, la ce te uiti? Ti-e dor de biserica, im mortii tai?
- Ma uitam asa la turla bisericii...
- Vad, dar ce ai?
- Nu am vazut pina acum ce bine seamana cu un cap de pula..
- Proasta dracului, cum poti fa nesimtito sa pui in aceeasi propozitie turla bisericii cu sfinta pula???
!grab crenguta
mi se pare cit se poate de natural si sanatos
crenguta: interesant coleg.
rpetre: nu a zis ca-s urit, a zis ca-s nu suficient de mult mai frumos decit dracu
e o diferenta, da?
rpetre: deci mai sint sanse, sint alte aspecte pe care teoretic le-as putea pune in valoare ;)
rpetre: nu stiu care, tre' sa aflu ce poti afla intr-o repriza de la cineva care taie 95% din timpul in care s-a vorbit
crenguta: ala are vesta antiglont pe el? in buzunarele alea laterale are arme?
:)
deci daca nepoata'sa creste si va fi destul de isteata va descoperi "what a dick her uncle is"
in mod clar trebuie sa-mi regindesc prioritatile in urmatoarea perioada...
da, e genul de prankster care face poante din care iti poate lua mult timp sa iesi
deci stai putin, pe laptopul de la firma ai keylogger instalat de cei de la firma?
sau un screen shooter dintr-asta automat
ca s-ar explica de ce vindozul in care-mi fac eu soaftele pentru masini, cu scula cu care fac calibrarile ca unic soft instalat pe acel vindoz, ocupa 78GB (pornind de la 20GB).
interesant.
ma gindesc ca la urma urmei totul se rezuma la cit de deranjat e fiecare individ de politicile astea.
nu ca ar avea cineva ceva de ascuns sau ceva...
dar unii se pot simti deranjati.
de asta eu am lasat vindozul imediat ce am putut, in 95, pentru ca nu suportam ideea sa ruleze programe pe care sa nu le pot eu controla
mai ales ca erau programe care aveau alte intentii.
ma rog, pe masura ce inaintam in timp lucrurile nu stau cu mult diferit fata de atunci
pentru ca nu mai stii ce ruleaza nici pe androiduri, vindoaze, linuxuri...
dar macar pe unele poti vedea si lua masuri
gygy stie el de ce a iesit..
diferenta e acum ca totul e legat la net, si posibilitatea de extragere imediata a unor informatii obtinute in acest fel e mult mai facila.
la mine e 15:57 deci mai am cam 8 ore pina sa rup usa.
dar imi iau pauza de 3 ore acusi
ma duc sa mai scotocesc prin piese sa vad ce mai fac la rebuildul din 2 septembrie.
firesnake_: e posibil sa mai aiba cineva adaugat echipamentul cu acelasi SN
gabim_: molesteaz-o verbal atunci
firesnake_: atunci cere-le lor IOS-uri si cacaturi
azi spuneau ca nu ploua sa suga pula
bai vrea cineva ceva ulei de motor (sau alte fluide) de la opie oils?
au si castrol nefalsificat daca aveti nevoie de castrol
https://www.youtube.com/watch?v=rCRN2qLyE4w
iar e un timpit care ploua afara
pula mea...
sper sa se usuce pina am iar treaba cu masina, ca ma kc pe mine
din cauza ploilor zilnice nu am mai spalat-o de 10 zile!!!
mda, cu o chestie de genul ala eu i-as pacali pe toti
https://www.youtube.com/watch?time_continue=20&v=s7BFdsASJLAdesigur trebuie sa stiu cumva dinainte ca urmeaza sa fiu scanat cu asa ceva, sau macar ar fi ideal
tommy: electrocuta-ti-ai mortii inainte sa ti-i futi!
chiar o suge.
proaspat scoasa din propriu-i cur
de ce pula mea miroase a picioare nespalate in cosul de gunoi?
si sa suga pula daca ploua iar!
zici ca ramine fara semnal
ce televizor e?
il primeste sa-i arate pula lui nevasta'sa sau de ce?
sau ca sa aiba asta cu ce se da mare la baieti in cartier sa suga pula?
m0n5t3r: energia aia solara se va transforma si in energie electrica, nu doar termica.
problema e ca la noi daca-ti iei una dintr-aia in maxim 2 zile iti gasesti panourile la vinzare in vitan
ok, la cite minute dupa iaurt trebuie sa maninci pepenele?
KobrAs: daca in momentul in care verifica aia camera tu ai rovigneta scapi.
da.
conform legii asa ar trebui sa fie, cum spui tu.
dar daca nu verifica aia fix atunci cam scapi
astea-s camerele de pe dn1:
Timisul de Sus, Brasov, DN1
Sebes, Alba, DN1
Valcele (dubla), Cluj, DN1
Sercaia, Brasov, DN1
Osorhei, Bihor, DN1
Barcanesti / Romanesti (dubla), Prahova, DN1
tommy: sa-ti suj' pula da cac omentezi ceva!
ai trecut prin timisul de sus banuiesc...
e chiar intre omv si timisul de sus camera aia
aha
lasa ca te descurci tu...
e vreo 130RON amenda
stiu ca mi-am luat-o si eu odata, acum vreo 4-5 ani, nu mai stiu cit am platit dar evident am platit-o in 48h de la primire
vine prin posta dupa vreo 4-5 luni
deci o sa afli prin noiembrie/decembrie
congelat?
sau cum puii mei ti l-au trimis?
ai sa ramii surprins dar din acel "putin peste o luna" vreo 3 saptamini a stat la noi in vama sa suga pula
din china in romania orice face 3-10 zile
maxim 10 zile
10 zile daca alegi metoda aia de chipping gratuita, si sint unii care transporta cu bicicleta, fac stafeta.
dar n-ai gasit crap la noi?
a trebuit sa aduci tocmai din china?
mai bine luai direct pastrav de la noi si-ti bagai pula-n crapul lor
wolfy: vine cu trenul prin rusia
daca vine cu dhl atunci vine cu avionul
daca e cu  ems atunci tren
ok, am mincat pepenele
cam la 35 de minute dupa iaurt
deja simt cum ma kc pe mine, din interior
scuze dar eu cind ma kc apoi ma kc, sint compleet dedicat procesului, nu pot face altceva.
sa ma kc in sirenele lor. am crezut ca mi s-a stricat in ventilator de la pc
deci ala era prietenul leoaicei aleia?
cu ceva noroc poate au toti ghinion sa suga pula
eu am un vecin care o perioada a lucrat sofer de tir. odata pe luna aproximativ parca dihania in fata blocului. se vedea din elicopter durerea-n pula pe care o avea.
ce trecere de pietoni... ce intrare in parcare rezidentiala... bai du-te de aici... tir-ul trebuie sa stea acolo
odata a parcat de pastele catolic, si eu stau la 200m de la biserica catolica.
i-a terminat pe aia
nu aveau unde sa parcheze
au parcat in flori pe giratoriu
ca le era lene sa parcheze 250m mai incolo la un lidl
le cadeau pizdele de pe bot in jurul propriei puli sa suga pula
baga-si-ar pula unii in altii
wolfy: aia-s timpiti.
teoretic ai futea sa suni la inutilitia locala
dar daca nu e nimeni amenintat cu cutitul sau taiat deja... degeaba
wolfy: uite de exemplu acest chizdos: https://i.postimg.cc/T3p65gPx/20190728-125841.jpg . 15 metri mai incolo: https://i.postimg.cc/KYThJbLs/20190728-125851.jpg
cmatei: nu. pas 1. asteptat, dat un sut in cur. pas 2.: asteptat, dat un sut in cap; pas 3.sut in cap + sut in coaie + muie
...pas 4.: pas 3 + pus sa deschida masina si i te kci pe locul soferului sa suga pula
de ce sa spargi oglinda?
ce are masina?
de ce sa vandalizezi exteriorul bunului omului?
el trebuie sa sufere.
nu masina
sa ma kc eu! unele mixuri trance suna ca masina politiei!
ce cacat or fi avut aia in cap nu stiu!
gre shit link u
can't go wrong with ip-ip though
crenguta: ok, de unde cumpar?
cu ceva noroc poate or sa se omoare reciproc
sa suga p[ula la dihori astia de la citadin
au udat gazonul cu cacatul lor de apa si mi=e plina masina de pete de apa, de data asta in totalitate
baga-si-ar pula unii in altii sa si-o rupa
KobrAs: le fut niste topoare peste bot de-or sa se kce unii pe altii
nu mai exita telefoane
sint laptopuri cu funtie de telefon
femeile din ardeal nu-s urite deloc.
insa pentru ca-s lente tind sa se faca cit un cap tractor dupa 30-35
burn that far, girl! dang!
asa, si?
se futeau?
ba da.
ce nu stiu este de ce l-ar chema pe unul "Culiță"
sau Ghiță
sau Gigel
sau pulaMea
gabim_: apucaturi de risipitori, clasica "daca nu consumam bugetul pina la sfirsitul anului se duc banii inapoi la stat"
asa ca risipesc si ei repede
sa nu cumva sa risipeasca altii
la 5000EUR un pix sigur risipesc si altii
rpetre: bai, aurel. dar nu culita!
rpetre: trebuie sa-si justifice salariul unii de mai de sus, sa se inteleaga ca ei stiu mai bine de ce este nevoie si de ce nu, si trebuie sa arate cumva.
ca muncitorul de jos oricum va face pe dracul in 4 sa faca ce i se cere sa faca, cu ce are si cu ce nu are
rpetre: pentru ca orice animal, om sau cal sau ornitorinc, trebuie sa isi poata simti si masura dominatia peste altii
mancatul de cacat direct din cur, al cacatului ne-cacat inca
daca  nu e vorba de putere politica sau de decizie sau ceva, e pur si simplu instinctul de autoimpunere peste grup, multime, etc.
fumati si beti ca pulile
si apoi plingeti-va ca luati virusi gripali din pula
si apoi veniti si propovaduiti-mi mie vaccinarea obligatorie sa sugeti pula la dihori
KobrAs: credeam ca stii ca eu sint om serios
nu merg pe ob
bag direct tampon de tren
beleroane
da, am deschidere mare, de o saptamina fac si spagat
"asa se fac afacerile".
nu am sa inteleg niciodata.
sper sa-l muste ciinele
sau hamsterul
sau ce cacat cu ochi are
KobrAs: mai e o chestie: daca eu acuma ma duc si fac o plingere penala ca tu ai luat mita sau ai batut pe unul in secunda 2 esti urmarit penal, pina se dovedeste contrariul.
e un sistem foarte timpit
noaptea mintii
fracturarea pulii
gata, mi-am luat ceasuri pentru masina
now you can hate more
de ce vor unii BMW? și Loganul de duce din punctul A în punctul B
amiralul: atunci ia-ti bicicleta.
si bicicleta te duce din A in B.
sau motoreta daca faci mai mult de 50km/zi
alternativ iti poti lua un matiz
ce? aia nu e masina?
de ce unii isi iau iphone si altii samsung?
nu-s tot telefoane?
ma rog, unii isi iau huawei, dar aia-s cu foltvagan
free software si alte chestii prestate la liber in folosiul comunitatii, de exemplu munca patriotica, sint cele mai rapide cai catre progres.
carco: pai ultima data ti s-au cerut bani sa futi?
puii mei, poate meritau
ai dat?
bai daca trebuie...
ce nu face un om sa fie fericit..?!
[blonda]: adica ai foltvagan?
fix astea: ma rog, eu in loc de ceasul de boost voi avea de temperatura lichid racire: https://www.youtube.com/watch?v=F-H-bj_Maes
mie asa mi se pare ca dragnea si-o cam suge singur
dar cineva il forteaza sa si-o suga singur. deci nu stiu daca-i place sau nu...
dar cu sugiranta sufera, ceea ce e bine.
puli!
ploaie de puli!
si muie de la fiecare!
ploaie cu puli muinde!
bag pula-n meetingurile pulilor si in boturile celor care au inventat meetingurile curpulatriste sa suga pula!
sa speram ca cineva va suge pula in fata tuturor sa suga pula
sa vad si eu pe cineva suferind
sa pot sta rinjindu-ma pe scaun, lasat pe spate, cu pula potential ca prima arma de aparare impotriva cui cacat se va repezi cu botul balos spre mine sa suga pula
sper sa se intilneasca si sa suga toti trei aceeasi pula cu 6 sapete.
baga-ne-am pula, e vineri!
tommy: muie!
cmatei: trimite-le o poza cu pula ta si spune-le sa ti-o suga telepatic.
https://www.youtube.com/watch?v=dI-JW2UIAG0
taierea coaielor  la modul absolut
si atunci ce vrei sa faci?
poti sa-ti futi doua palme peste coaie si sa pleci acasa.
colega aia a ta ce mai stie sa faca?
asa zici tu?
!grab rpetre
rpetre: daca ar fi sa facem cum sugeresti tu, eu nu as mai spune nimic de dimineata dupa 8, pentru ca eu sint treaz de la 6-6:30, deci pentru mine dimineata e dusa pe la 7:30. insa voi, ca niste puli lenese ce sinteti, pe la 9 abia faceti ochi, si pe la 10:30 abia incepeti sa miscati
I actually don't
a, PINA la 6 - ok.
rpetre: e valabil si ala.
a parcat-o strimb in pula mea!
dumineata mi-am prafuit masina plecind cu ea uda... asta dupa ce o facusem bec aseara.
asa ca sa suga pula daca nu ploua cit trebuie sa mi se duca praful
crenguta: despre ce e talk-ul?
ce gen de discutii se fac pe acolo in general?
tommy: e perfect in regula sa tii ochii inchisi cind sugi pula...
ia uite unde dun genoflexiunile...: https://youtu.be/Nn9w5d7WElw?t=190
scuze cine-s chizdosii aia?
!grab KobrAs
KobrAs: futeti trece si prin iasi
ce e zfs?
simt nevoia sa flutur pula pe geam, in caz ca trece vreun avion cu parasute prin fata blocului meu s-o pot retrage ainpoi supta si lustruita
sa suga pula la melci astia cu prognozele lor sa suga pula.
cum cucul pulii poti da prognoza de 24C toata ziua cind afara erau 24C la 8???
...da si la ce bine o duc ei
vremea ideala pentru mine inseamna 15-22C, 50-60% umiditate, putin innorat
crenguta: ar trebui sa mergem pe ceahlau cit inca e frumos... si cit inca sintem tineri
ca in vreo 40-50 de ani e posibil sa ajung si eu la maturitate si mi-e sa nu devin prea serios si botos.
IonutVan_: la cite ciori se caca pe toaca cred ca va ramine acolo intr-o forma sau alta.
vara asta cunoscutul unui prieten s-a ocupat de scarile de la pe Toaca..
gabim_: aveti autorizatie sa-l bateti?
spuneti-i ca nu e autorizat sa riposteze
rpetre: aveai si camera ca sa se vada cum sar smecletii peste tot?
lower the threshold fan triggering temp from 102C to 98C and fuck off
a muie
tommy: compel your ma-ta into not taking a muie.
asa.
las-o cum e atunci...
tommy: sa presupunem ca n-ai supt inca pula azi... de la cine ti-ai dori sa-ti iei prima muie din zi?
suspend
tomm: suspend
muie pulii!
$topic FTW!
buna ziua!/buna ziua!/Vreau sa-mi distrug motorul. Mi-am facut eu softul asta de cacat cu calibrarile astea total aiurea si nu vrea sa bubuie. Ce trebuie sa fac?/Rezista, insista, caca-te-n pat! Fute-o pe ma-ta si serveste-i la cina un cacat!/Va multumesc, am sa fac asta imediat!
ah shit
crenguta: I would squish that all day long
crenguta: I would squish that all day long
gabim: depinde ce V8, depinde ce V12...
deci ce V8? merg, BMW sau mclaren/ferrari?
aceeasi intrebare pentru v12... aston/bmw/rols sau ferrari?
eu nu am fost mahmur decit o singura data in viata, si o palma peste coaie a mers de minune.
un castravete murat mai poate functiona. asta daca nu ai la indemina varza murata
uite fa-ti una dintr-asta: https://www.youtube.com/watch?v=XAZwgE0C71o
mazdaru ftw!
deci asta de la bambu cind vor sa se mute isi dau foc la sandrama?
cum bai sa-ti scapi cheile de la masina in mures?
daca ar fi sa-mi scap eu cheile de la masina in bahlui sau ozana.,.. ar trebui sa le arunc destul de tare
teratie pentru ce?
pentru grup?
ce fel de grup?
sint si fete in acel grup?
ah shit
e ok sa-ti bagi degetele-n cur in timpul unui meeting (audio only)?
tommy: da-ti un cap in gura!
gabim: ale blondei sint cancerigene
ale tale nu stiu
traim intr-o lume in care si propriul cacat e cancerigen
mai ales daca-ti bagi ..la-n el.
dar de care ai? aluminiu polishat?
[blonda]: sa sug tigaia?
trebuie sa-mi arati.
fonta - ok, doar ca in timpo apar depuneri pe ele despre care unii spun ca ar fi cangerigene.
alea de inox au cacaturi in aliaj care le fac cangerigene
potential cangerigene
gabim: da, in oras nu folosesc tigai de teflon. doar aluminiu
da, au trecut 50 de ani decit jegosenia de animal numita "om" si-a pus boncancul plin de balegar pe un corp ceresc virgin
bai voi cind il vedeti pe asta cum se rinjeste si se țipa la ce animaluț va ginditi? https://www.youtube.com/watch?v=D7_rpEejTKk
celor care trimit linkuri la altii si aia le accepta.
n-am trimis nimanui nici un link de inregistrare.
se descurca ei cum m-am descurcat si eu
bai daca mai gasesc si ulei de rodaj azi pot sa ma anesteziez si sa tai cu totul din viata mea restul zilei, pentru ca deja au fost 3 zile intr-una
tommy: tu ai ulei de rodaj, folosi-l-ai ca lubrefiant cind iti futi mortii?
gabim: https://www.reddit.com/r/Kappa/comments/5p1sz1/thicc_samus/
gabim_: sper ca-ti place sa innoti in piscina...
tommy: taci bai, rupe-ti un deget!
firesnake_: sincer nu stiu. o pot intreba pe fiica'mea ca ea socializeaza cu vreo doua pe tik tok
ah shit, nu o pot intreba pe fiica'mea daca alea se fut..
dar din ce am vazut rar apare cite una ok. am vazut multe cu sinii mari dar curul aplatizat, sau cu burta mai mare decit curul.
297 rows in set (0.02 sec)aia de la EnSmile mai au obiceiul sa mai dea imagini de la meet-uri cu dudui dintr-alea...
https://scontent.fias1-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/68359879_2828992977114062_3934921781009186816_n.png?_nc_cat=1&_nc_oc=AQlNIPaWGaOgqCBUu1Wm3Q7OyXYszFAvles-AlufrSrnfF9WsLF9vG-YlJ9U-TONj1M&_nc_ht=scontent.fias1-1.fna&oh=6d703cd84df438e76bd5d0609ea81c4f&oe=5DDDB395
wodda fuck!
bbhome 15:54:08 (Mituc):~>alias fuckyou
alias fuckyou='/usr/bin/sudo'
ce mortii lor aia stau si se inchida la rablament??
rablamentul trebuie sa raspunda neconditionat comenzilor pe care i le da tac'su
altfel il desfiintez verbal
mortii lui de rablament!
eu l-am facut, eu ii bag furculita in placa de baza!
gabim: taci bai ca exista oameni care vor reactiona foarte bine la "please"
please gofuckyourself; please comebackandfuckmetoo
OOJ(okes)
bbhome 16:07:56 (Mituc):~>pyjokes
bash: pyjokes: command not found...
deci nu esti singura..
eu eram mai oldstyle... cu fortune
bbhome 16:08:38 (Mituc):~>fortune 
innovate, v.:
hopa
 To annoy people.
firesnake_: depinde ce virus dadea peste msdoasele tale in anii '90...
virusii erau cu vineri 13.
nu mai stiu care era, cred ca michelangelo
sau alt virus dintr-asta de MBR
atunci care erea cu vineri 13?
BlackBishop: mda..
in 86 nu era aparut virusul michelangelo
a aparut prin 91
...daca-mi aduc eu bine aminte
https://en.wikipedia.org/wiki/Michelangelo_(computer_virus)
ce spui tu ba...
sa ma kc in memoria voastra... memoria mea e imbatabila
fuck you, I'm the best
nu, doar eon (moldova)
gabim: generatorul ala care s-a ars s-a ars asa sau functiona?
gabim: pai atunci cum s-a ars?
s-a futut cu o nemtoaica grasa?
aha
gabim: diesel sau benzina?
firesnake_: fuck off
https://www.youtube.com/watch?v=xJZlhECK0Ps
ar fi bine sa te documentezi inainte, sa nu te trezesti ca-ti bagi pula-ntr-o stiva de lemne
mai aveam de instalat un crap azi
instaleaza un pastrav. job done.
fuck-a-fish
adi caca cum?
adica nu li se scoala, sau au orificiile prea mici, nu au dorinte, sau pur si simplu au iesit perfect nivelati in acele zone?
pai asta nu inseamna ca sint asexuali
ci ca-s impotenti/frigide
e o diferenta
sau con fund asexual cu asexuat?
hidra de apa dulce sa suga pula la amoebe si parameci
aha. nu stiam..
cu doua ciocane peste degete pui in miscare orice.
deci stai ca nu inteleg... ai vrut sa futi pe cineva si ala se uita la tine de parca vorbeai despre viata pe venus?
ah, ok..
dec de pe venus - planeta, nu de pe venus - muntele.
dar ok..
!grab [blonda]
!grab "[blonda]"
tommy: mortii ma-ti!
dar sa ne pregatim pentru ce e mai rau... un meniu cu peste imputit!
tommy: sufoca-te!
firecloud: bea apa!
doar n-o sa maninci imediat ce te trezesti!
de la 5:20 pina acum deja am baut 1.2l de apa.
trebuia sa bei apa, nu sa maninci!
apa ai baut?
firecloud: de fapt corpului tau ii este sete insa pentru ca tu nu nimeresti sa bei apa creierul iti spune "baga niste piine in puii mei, ca mai are si aia ceva ramasite de apa, poate ne pisam si noi ceva azi"
ca nu ai cum sa te trezesti de somn din foame decit daca ai avut nevoie de 4000 kkcal ieri si ai bagat doar 800.
si uite-asa cind o sa fii de virsta mea o sa fii gras si lent, si n-o sa poti face nici spagatul
P.S.: Fugi alergind de exemplarele aduse din Germania.dar discutam in citiva ani
fuck
tommy: te-ai sufocat azi sau inca mai lucrezi la asta?
!seen mosulica
ce spui tu bre..
mosulica: buna tare aia cu crinimalistele.
mai face canalul cite un split... si atunci pulea asta de tommy se duce in partea cealata.
isi ia coitele si pleaca cu celalalt crac, il lasa pe asta cucless.
a se localiza luptatorul de MMA in acest clip: https://www.youtube.com/watch?v=_mkiGMtbrPM
gabim: nu intreba cum am ajuns la aceasta formatie.
nu cinta rau deloc insa
gen, pentru cei intre 12 si 22 de ani
rammstein are mai multe piese care suna bine in comparatie cu metallica
fara sa fie monotoni
metallica suna a pushrod port-injected V8... rammstein a plain crank direct-injected V8...
scze dar prefer flat crank oricind
se si tureaza mai mult...
gabim: fuck V12's :)
da dar ce formatie suna a V12..?
sepultura?
going full rice: https://www.youtube.com/watch?v=b4zgmSnI8kw
in vaca.
am luat senzori de presiune si temperatura ulei, ca zapacitii aia de la mazda nu au pus.
a, stai asa.
gabim_: fix si exact ca in acest clip. Am comandat si panoul de bord cu modificarile de rigoare (ca cel din clip): https://www.youtube.com/watch?v=T4hXdy6nVXw
gabim: tipic prosport.
au branduit chestia aia... prosport orchestration sau symphony sau nu stiu cum cacat
ma rog, eu nu le-am luat pentru asta, ci pentru functionalitate, iar ceasurile le-am ales pe astea pentru claritate si calitate..
e ok 1k eur...
eu am dat aproape 500$ pe al meu dar numai colacul, fara nimic (gen butoane, etc)
1k eur pentru volan complet? pai e super ok!
E = P = mV^2 / 2. fuck mass, I need power.
BlackBishop: cind spun aia la inceput in cor "sa-mi bag pula!" e epic.
rpetre: nu e lucru mecanic / time?
adica work/time?
rpetre: :*
a fost o perioada cind faceam cam 100-120km/zi prin oras
...dar sa suga pula la pui de melc nou nascuti
daca dau click pe acel click o sa ma kc pe mine?
sa-l sunam
cum se spune corect, "peanuts" sau "peenuts"?
bai sint eu timpit sau marioaraDB, fute-si-ar singura toti mortii, nu vrea sa mai logheze query-urile in log-uri din afara lui datadir?
ce mortii dumnezeilor mamii ei de proasta s-a gindit ca o cale absoluta de fisier nu mai e buna
nu, dar il poti bate pina ii vine ciclul
si dupa ce-i vine ciclul poti sa incepi sa-l futi
pina la urma am lasat-o pe maricica sa logheze unde a vrut ea si am rezolvat
dar am pierdut ca vaca aproape 45 de minute incercind sa-mi dau seama ce mortii ei vrea
mi-a luat mai mult sa o fac sa logheze decit sa reverse engineeruiesc rahatul si sa-l repar
ionut: 5.5.26
asta a mers acum (sint comentate in momentul asta):
[mariadb]
# log_output=FILE
# general_log
# general_log_file=queries.log
insa nu a vrut sa mearga general_log_file=/tmp/queries.log
timpiti
deci cam dupa cite zile de marcat ca irrelevant toate ads-urile lor gmail inceteaza sa-ti mai cace inboxul cu asa ceva?
din experientele mele anterioare dupa citeva zile inceteaza
Stimati clienti (fute-v-ati reciproc mortii), Va anuntam cu drag ca in acest weekend veti suge pula ca urmare a unei lucrari de intretinere la unul dintre echipamentele noastre de retea. Echipamentul la care se va lucra este parte dintr-un sistem redundant, asa ca pe parcursul lucrarii nu ne asteptam la nici o deteriorare a serviciului, dar totusi va dam acest mail ca sa va treziti voi cu pula-n gura la ora amintita sa spuneti va ca merge baza de date incet, ca e i
pai oricum nu faceai nimic in comparatie cu azi
gabim: chestia e ca in iasi ploua cum ploua, dar incolo pe la munte sint sanse sa futa o grindina...
[blonda]: stai linistista, miine va puloua, nu azi.
in weekend prostbabil va fi ok.
chiar racoare si bine
poate ies si eu sa mai fut niste frine si niste pneuri
eu SINT ALA care s-a culcat cu fereastra deschisa.
m-am si dat la ea in somn
cu sugiranta
ok, sa vedem daca azi reusesc sa fac mai putin de 5 minute pina in centru...
tipic firea
intii o suge si dupa aia se uita sa vada daca e de catel, purcel sau caluț
pai anuleaza comanda
aa..
tommy: apuca-te de fumat electrozi de sudura sa suj' pula!
2 ploi cu puli
tommy: si ma-ta sa fie blocata pe acoperis fara umbrela
tommy: sper sa-ti scapi unghiera in cacat si apoi sa mergi sa-ti decojesti un kiwi
cit de ckt sa fie sa bata vintul atit de tare incit sa nu poti deschide geamurile si sa te kci pe tine de cald in casa?
crenguta: adica nici nu te-ai mai culcat? :) atit de intens a fost?
o fi ramas fara aer la cit ckt minca ala linga el
pai da dar ei s-au uitat la stiri si au vazut ca in china e soare, iar palariile lor sint chinezesti.
crenguta: chiar daca nu are legatura cu ce s-a simtit la fata locului, tre' sa ma uit sa vad daca nu a filmat cineva ceva cu un telefon, sa-mi fac o idee
mi se pare cumva corect... atita timp cit lumea filmeaza dar nu posteaza in zone publice mi se pare cit se poate de in regula.
bai dar nu e treaba lui sa vada de ce i s-a facut aluia rau
poate a fost iradiat si cind il atingea iohannis ii crestea brusc niste creier sau ceva
dar a vazut ca aluia i s-a facut rau linga el?
bai, puii mei, nu e treaba lui sa se duca de ce i s-a facut aluia rau, de ce-l doare pe celalalt genunchiul, pe cel de linga in pula, etc.
bai azi e sfinta maria aia care a murit sau aia care s-a nascut?
mincinosule!
e super bine 9 ani
tre' sa iau doi acumulatori de 12V/7-10Ah or so
cmatei: vitacom.
ia dintr-aia de 9Ah, cu capacul albastru
super rezistenti
aia negri de 7Ah sint cam de ckt
are cam 3/4 din capacitatea initiala
firesnake_: ia acumulatorul ala de la firecloud, baga-ti-l in pula si da-l in scurt baga-ti pula
arata-i tu cum se face
...acel moment cind vrei sa-ti bati ciinele cu coada de la sapa: https://scontent.fias1-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/67498550_2438810879684358_8044794502155599872_n.jpg?_nc_cat=108&_nc_oc=AQkLOFR1GRNwHKZe3TJH4dANJrAX77Td72FX5jUYBQeWJ4d7i-4o0k54iBHFvfzARqs&_nc_ht=scontent.fias1-1.fna&oh=5372b65b57e5f4097116a0a7e2a0b113&oe=5DCDC90E
cu o mîță nu s-ar putea intimpla asa ceva.
o fi fost distras de faptul ca a mai trebuit sa suga inca o lupa
pana mea... e sticla...
intrebarea e cum a ajuns ea cu cracii in sticla taiata
poate a fost taiata la picior de un tinar cu un cutit, dupa ce un geam al acvariului s-a spart.
poate ala voia s-o futa si pentru ca era idiot nu a stiut cum sa puna problema si a scos cutitul fix cind s-a spart acvariul.
Mituc: https://www.vitacom.ro/Acumulator-plumb-acid-Ultracell-12V-9Ah-15411.html
cmatei: WIN
pai voia vi se pare normal ca vaca sa nu se futa cu cine vrea ea?
plus ca vaca e vaca, ori in astfel de situatii ea e pusa sa stea capra!
e un atentat grosolan la identitatea si mindria ei
da, dar sa capra ca o vaca
ala e violator in serie si ar trebui castrat chimic
na!
hoax sau nu, debilismul si ipocrizia sint la cote rampante pe planeta
lasa ca te descurci tu
de la taur!
ca doar el baga laptele-n vaca
vaca are lapte doar dupa ce baga taurul lapte-n ea
dar aia de ce voiau solzii intacti la pesti?
voiau sa-i mingiie sau sa si-i bage-n cur?
bai eu nu pot
sa vinda cine-o vrea
lupa mea...
saibarspeis: https://pics.me.me/bogdan-botezatu-abbotezatu-happy-25th-birthday-linux-heres-your-f-ing-23206122.png
na!
tommy: muie lui ma-ta prin tine!
--force --overwrite-all
gabim_: v10 FTW! https://www.youtube.com/watch?v=v0JXXD_97as
turbo FTW!
NoS ready FTW!
m-am uitat pe filmare si scoate cam cu 1.2s mai putin pe 60-100mph decit vaca mea. FUCK!
tesla e tare doar cu start de pe loc.
din mers o ia cam toata lumea.
"toata lumea" - ma refer la masini cu valori similare de putere, eventual maxim 100cp sub.
aha
au aparut si la ei anal fabetii.
aia care scriu cu "there" in loc de "their" si alte ckturi de genul
am vazut ca sint in general americani, australienii deocamdata vorbesc cea mai parsabila engleza.
...din punctul meu de vedere.
'oi beautiful cunts, disease phau keen high larios...
gabim: pai la masina mea interiorul este ca nou.
e chiar ok si la drumuri super lungi (600+km intr-o zi).
cel mai mult cred ca am facut 1140km intr-o zi, salzburg - tg mures.
sau ceva.
acest aspect este foarte important pentru mine
daca o sa vreau racecar o sa-mi fac un sasiu neinmatriculat portabil doar pe platforma.
dar sint inca departe de aceasta nebunie
tre' sa am mai mult timp liber pentru asa ceva
as putea incerca, dar n-ar fi banii mei
pula mea... nu stiu.
am sa mai incerc
oricum, compilatia de saptamina asta a fost epica: https://www.youtube.com/watch?v=VatPh6ewYh8
[blonda]: adica pneurile Michelin PS4 dupa un burn-out?>
https://9gag.com/gag/ag5yOZr
citeste si comentariile daca esti sigur ca te-ai pisat acum mai putin de o ora si nu sint sanse sa te pisi pe tine
gabim: e vorba de afterhills?
dar unde l-au mutat?
ca puii mei, chiar puneau muzica buna si de la mine se auzea perfect.
gabim_: in ce poiana din dobrovat au atita intindere ca in vechea locatie?
gabim: daca ploua era mai ciudat, dar si anul trecut lumea s-a descurcat cu cizme de cauciuc.
adica se vrea muzica sau confort de hotel de 5 stele?
sa-si suga singuri pula
..adica.
KobrAs: tre' sa dea live pe cacatbook sa se dea le33t.
chiar daca s-ar duce semnal acolo, cite celule ar trebui sa aiba toata lumea semnal?
cred ca asta pleaca bine si la deal: https://www.youtube.com/watch?v=vtFAAYi0J7I
gcbirzan: poate consuma si 10l/km daca-i nevoie, dar chiar si in starea asta cred ca ar consuma, conform standardelor actuale, un 16-18 in oras si un 10-12 afara.
KobrAs: maxim consuma ulei, la presiunile alea nu rezista nici un ulei fara sa arda. insa asta nu e o problema :)
bai zinele sint un fel de ingerasi?
ca au si ele aripioare insa mi se par mai dornice sa se futa
si nu stiu cum sa interpretez
intreb ca am gasit un mix trance pe youtubiz care e cu o zinuta care are un copil zinuta. 
ok, deci asa sa fie tot anul. 22-24C, si vind de 20-15Kmph. si soare.
poate sa si ploua din cind in cind, dar sa-mi spuna inainte ca sa nu scot masina pe glod
vulpile sint niste ciini care miauna
sa ma kc, noroc ca din linux pot da volumul la 150%... pentru unele melodii 100% e pur si simplu insuficient
tommy: give ma-ta muie
!seen mata
11 years...
11 years!!!
...si totusi acum 11 ani nu-mi aduc aminte sa fi vrut sa dau volumul la 150% la nici o piesa din playlist...
desi aud la fel de bine si acum.
KobrAs: ai dat mai tirziu cu o ora si 50 de minute!!
altfel ar fi fost 4 / 44/ 4 / 44 !!
kefren s-a dus in pula lui...
era singurul care ma intelegea...
el si cu ma-ta
gabim: nu stiu, dar imi aduc aminte ca era cam grasa
daca e vorba de aceeasi persoana.
dar de ce se suparase?
aha, deci nu ea era de vina
parca imi aduc aminte, ceva telefonie IP/SIP...
era un gateway de telefonie?
puii mei, incerca si ea sa faca ceva cu viata ei, si niste cacanari rautaciosi cum is astia de pe mumu ii pot fute directia definitiv din start
tommy: give tommy muie
gabim: anca sau ancuta?
tommy: asa bai, diana cionoiu
A mean spirited women lacking in love or compassion. - pai daca e spirited, si totusi lacks love/compassion... ce e duduia? agent CIA?
deci agentele cia sint vinegar tits?
sau inseamna ca nu sta locului, ca e vivace
de fapt e posibil sa ai dreptate, ca eu atunci cind conduc "spiritedly" se poate spune de catre unii cacanari de 80+ ca drive like a bitch
cmatei: ...si-n borcanele si capacele lor, nu?
cmatei: ce, nu-s etanse si ti se va strica productia de supozitoare pentru echipa nationala de spiÈol?
cmatei: pai tu nu le-ai testat la moaca locului?
ce puii mei e cu tine?
si cite ai luat?
tommy: da-mi muie bag pula, nu mai suport
tommy: give Mituc muie
cmatei: ai timp sa mergi sa iei altele sau ti se raceste treaba in oala?
am eu niste borcane de la niste compot bio luat tot din carifuri
au un sistem d einchidere demential
alternativ poti vorbi urit de fata cu ele, si timide fiind se inrosex
gabim: poti sa maninci niste bataie... nu ingrasa.
eu o pun pe fiica'mea sa ma bata din cind in cind
dar daca ai oameni capabili prin cartier... baga maxim
imi place de pizdosii aia care sustin ca ala trebuia sa se bage (intre 6 sau citi erau) in loc sa filmeze.
ce sa zic... e o abordare... daca te cheama Conor McGregor.
...si poate nici atunci.
crenguta: pufuletii aia... :)
gcbirzan: te intreaba citi raniti sint, sau daca tre' sa vina cei de la ISU si cit de mare e incendiul sa stie cu cite autospeciale sa vina sa stinga
am trecut prin asta, stiu exact.
poti filma si daca ala scapa de acolo si vrea sa depuna plingere mai are o sansa.
ma rog, nu e nici o abordare corecta sau incorecta.
ideea e ca daca-s asa multi nu te bagi
si chiar daca e 1 la 1, si unul dintre ei e semnificativ mai potent decit celalalt, daca nu raspunde ratiunii poti ajunge mai rau ca ala batut.
eu am stat cam 2-3 minute on-hold ca nu raspundeau aia de la locala dupa ce m-au transferat gistele de la 112
a, la tine a fost cu arma... poate raspund altfel.
da dar "asa e obiceiul"
cu tot respectul pentru duduie, cosette chichirau suna la fel ca william brinza.
scuze dar... CE PULA MEA??
lupta pentru putere
bag pula-n sufletul lor
cindincepe lupta pentru putere se cam termina altruismul si disponibilitatea de a servi poporul
sa suga toti pula
ma kc in boturile lor de politicieni
fuck!!!
sfintul futai! (holy fuck!)
sa-mi bag pula!
boosted boris FTW!
https://www.youtube.com/watch?v=hZ9S_4E2I0Y
fuck!
deci la anul e clar, nurgurgring scrie pe vaca.
tre' sa-mi iau multe bidoane cu alcool tehnic si cam aia e.
poate le trimite la aia sa futa gratis
puteti fute pe asta? https://www.youtube.com/watch?v=nM__lPTWThU
fuck..
nu
ca asta? https://www.youtube.com/watch?v=wm6q9qx2-t0
astea-s jos in patrat?
firecloud: pare cap de cruce. ala daca te musca te umfli binisor, insa nu prea musca decit daca ti-l bagi in sin tu cu mina ta, ca el cam fuge de om.
trebuie sa injuri cu mai multa convingere, nu doar de dragul aparentelor
sa-mi mai spuneti voi ca nu e ok cind spun ca ar trebui re introduse pedepsele fizice...
gen, pe ala sa-l dezpuleze si sa-i serveasca pula cruda in sandwich, si apoi sa-i dea cineva spituri in locul ramas pina-i sapa o piza sa suga pula
firecloud: ia-l pe o hirtie si zvirle-l pe geam...
m0n5t3r: sigur maninca cacat? intreb ca sa nu ma mai fac de ckt intrebind pe la farmacii daca au pastilute cu iodura de potasiu...
ca nu stii ce cacat sa mai crezi zilele astea
a shit, e si om de afaceri...
m0n5t3r: deci ala nu maninca cacat cu lopata... ci printr-o conducta de inalta presiune alimentata cu o turbina in partea cealalta.
tommy: deci in urmatoarele 3 saptamini ai interdictie la futut mortii ma-ti ca sa nu-i iradiezi sa-i imbolnavesti de cancer sa sugi pula la maduze..
[blonda]: ce spui tu acolo bre?
ok, putina documentare nu a ranit pe nimeni niciodata.
tommy: te invitam sa te electrocutezi prin cur
ok, acuma sa vad daca pot smulge injectoarele alea de pe rampa de injectie...
cum se cheama, ca sa stiu sa ma feresc?
chiar am o mare problema cu aruncatoarele de flacari sau utilajele de prelucrat lemnul pe persoane inca in viata...
aha
KobrAs: pfai... cum sa nu?!
KobrAs: depinde ce donwloadezi
ok, m-am belit tot pe la degete, cu manusi de latex cu tot...
nu pot smulge injectoarele din rampa.
si eu credeam ca partea cea mai grea va fi fost sa le smulg din chiulasa...
mortii lor de injectoare...
sa vezi ce le fac daca ajung sa le pun pe masina...
gabim: nu, este inca in iasi, pe 2 septembrie merg in bucuresti si incepem lucrul la el.
gabim: omul prin natura sa cacacioasa umbla dupa dramatism
daca nu e dramatism nu e bun filmul.
trebuie ca toti sa sufere
indiferent cit de roz au fost lucrurile pina atunci
daca nu sufera nimeni nu au motive sa invoce divinitati, dumnezei, etc.
m0n5t3r: bre cind a fost treaba cu cernobil (de alta magnitudine totusi) norul ala s-a imprastiat abia prin atlantic sau nu stiu unde dreaq'
gabim: nu am apucat.
m0n5t3r: da dar de data asta a fost la mii.
bai eu nu ma pricep. dar pot gindi, ca-s inginer de lupa mea?!
insa cind un "specialist" spune una nu pot sa-l ignor
de asta am zis ca mai bine sa ma documentez
m-am documentat, a iesit un cacat, ala e bautor de pisat, alarmistul clasic
gabim: era si DMM-ul acolo am vazut.
perfect realizabil, chiar si peste 10000
gabim: aha!
soferul r8-ului bause redbul?
depinde si de cit timp conducea, la 26 de ani nu ar trebui sa fie neaparat lipsa de experienta, mai degraba neatentie si/sau teribilism
lasa ca se descurca el
bun, am reusit sa scot doua injectoare.
sint si mai belit pe la degete, si voi face febra musculara si pe unde nu am deja
tommy: sper ca ma-ta sa stranute si sa te muste accidental de pula in timp ce-i dai muie sa suj' pula
cit ii injur eu pe astia care-mi fac mie miros de bors pe la 7-8 dimineata...
dar ii injur atit de intens ca atunci cind ma intilnesc cu ei au smecleu peste tot prin par, in nas, etc.
YES!!!
cmatei: nu, ca inchid geamurile
firecloud: mie fumul de tigara tot de la aia care fac bors imi vine.
din fericire la aceleasi doua geamuri.
tommy: ai dat de mincare la ciine inainte de a pleca in concediu?
te-a mincat in capul chel al pulii sa dai rhce - asa-ti trebuie!
ala cine pula ciinelui flamind e? ciocanitorul udi?
a, pula mea, ciocanitoarea udi era ciocanitor sau ciocanitoare?
tommy: sa-ti suda udi pula, ciocanitor sau ciocanitoare ce-o fi aia!
universul meu e de cacat dar nu e mic.
pula mea, doar n-o sa ma bsesesc in casa!
bai am niste specimene in bloc de uneori trebuie neaparat sa ma besesc in lift cind ma sui dupa ei, ca sa nu-mi vina rau de l amiros
la mine liftul e super fain.
se vede in oglinda daca te intorci cu spatele sa te scarpini in pula
a fost schimbat si motorul
tommy: oare printul charles face laba cu stinga sau cu dreapta?
ce-a zis t0t
amiralul: bromura, da.
...din tren... dupa apocalipsa..
[blonda]: pai e simplu: trebuie sa ma tund, deci m-am gindit la mici, iar micii pe gratar schimbati pe furis cu niste batoane de ckt is treaba serioasa
!grab T0T
T0T: :*
gabim_: ce masina?
[blonda]: uite cum s-a ajuns la masini de la ckt..
bun ala...
fuck!
gabim: e tot rwd sau vine awd acum?
drift mode!!!
da, dar cu cine te mariti sa-ti faca cadou una dintr-asta si sa te si futa decent? si sa fie femeie, pula mea
aha
gabim: trebuia s-o intrebam pe blonda aceste lucruri acum vreo 20 de ani!
dar n-a intrebat-o nimeni
[blonda]: acest raspuns totusi era teoretic acolo. dar ar fi venit alterat functie de context, care era altul atunci.
gabim_: e vorba de virsta, nu neaparat de evenimentul respectiv...
cu cit le scade interesul cu atit devin mai putin preocupate de anumite aspecte..
aha
T0T: nu...
adica, trebuie sa NU, ca sa se apuce singura de vinat.
targetul meu fiind 140+ ani, la virsta asta sint inca adolescent cu chef de joaca.
la virsta asta toti cei din jurul meu nu se mai joaca
sau aproape toti
au devenit oameni seriosi (adica fumeaza si beau alcool), etc
si eu nu vin obosit de la munca?
[blonda]: continua sa mergi. prima faza este imbunatatirea tonusului.. dupa aia mai vezi.
[blonda]: ++sper ca "la sala" nu inseamna power lifting..
..si nici pilates?
daca vrei sa te faci asa cum te stiu eu din pozele de la 23-25 de ani trebuiue sa faci chestii din zona fitness/atletism. usurel ca e vorba de efort mare, dar pe aici
aha, si-ti dau oameni reali pe care sa-i bati?
a shit..
ei vezi? eu ma bat imaginar cu oameni reali.
e mai bine.
e vorba de transferul de energie si fabricarea de hormoni care vine la pachet cu miscarea, si hormonii aia schimba starea de spirit in bine
ca nu eliberezi nici o frustrare.
doar te droghezi natural prin mecanismele oricarui corp animal.
fie el uman, pisicesc sau gainesc.
de aia se joaca si mitele, si gainile..
...si oamenii, care in seriozitatea lor considera joaca un non-sens dupa anumite virste.
[blonda]: doar stii ca eu sint realist... si despic flocul pubian in 69... just for fun...
cmatei: acumulate in general sau acumulate de ea?
aha, am inteles, ai vazut ca loveste bine si cu stinga si cu dreapta...
cine eu? nu, si nici nu mai trec anul asta..
firesnake_: openshot
ok, deci cu febra musculara cu tot si tot am facut 11 tractiuni
tommy: sa-ti suga ma-ta pula non-stop, chiar si cu febra musculara vei reusi s-o slobozesti!
rpetre: normal!
bai deci treaba sta am asa in mortii ei de treaba: m-am trezit in calendarul telefonului cu un reminder injectat si notificare catre un site dintr-asta de scam cum ca am cistigat nu stiu c it si nu stiu cum. cum cacat aflu ce cacat l-a injectat acolo sa suga pula astia de la samsung?
m-am uitat si nu mi-a venit prin google calendar-ul celor doua conturi setate
sa ma prind cum cacat vad asta
nu, e ok, mi-a venit printr-un cotn de google
eu stau si triez cererile de acces ale tuturor aplicatiilor la fiecare instalare sau verificare de permisiuni
dar am setat explicit google sa-mi faca sync in calendar
am setat acum in contul de google reminterul ala ca fiind spam si s-a dus in propria-i pula sa suga pula
la alea toate-si iau deny la desktop notifications sau alt tip de notificari
fara exceptie
muie was provided, the sloboz were sucked in, climate still changed
please call my tits
tommy: hai sa ne bagam putin pula-n gura ta
Shipping:
$1,999.00 Economy International Shipping
tommy: explica-mi constructia pulii
tommy: ...stii tu!
tommy: pregateste-te sa-ti dai singur muie in timp ce-ti iei singul muie sa suj' pula in timp ce suj' pula!
bun atunci stai asa nepregatit si cracanat in fata faptului neimplinit
eu sint curios cum asemenea obiecte al caror loc este intr-un muzeu... au aparut pe ebay
cine puii mei vinde istoria omenirii pe ebay sa suga pula?
sint sanse mari
dar sint sanse mari sa nu.
ma gindesc la un 50/50
asa ar trebui, aia nu cred ca pleaca de acolo.
KobrAs: nu.
maos, youtube si alte aplicatii aveau probleme cu el.
s/maos/maps/
tommy: tie ti se pare normal sa nu ti se para normal ca telefonul lui firewhatever e anormal?
e prost gramada.
tommy: opreste-te din supt!
uite, nici nu stie sa se opreasca.
tre' sa ma mai uit prin surse sa vad cum il pot hackui
in trecut l-a reparat nu stiu cine puii mei
si nu-l mai pot pune sa se futa singur
pai nu ca daca e prea usor nu mai e asa mare satisfactia.
pe jumatate adevarat.
pot fute telepatic, asa este.
mai ales chestiile in care intra sirme.
ah mi-ai adus aminte de o piesa de-a lui dirty shi(r)t.
asa, cred ca asta e: https://www.youtube.com/watch?v=Jzkw4OXGM8M
KobrAs: spread spectrum
rpetre: intinde-ti cobra.
minca-ne-am cip-Z-urile.
cind eram printr-a 5-a sau ceva si cineva mi-a spus ca are cipZ eu ma gindeam la bomboanele alea mici colorate
acum vreo citiva ani am gasit pe unii care spuneau ca fac dupa reteta originala si am comandat 20 de cutii
mi-am luat o muie la cutie de nu m-am vazut
absolut nici o legatura cu cip-cip-urile din anii '80
pe colive se puneau drajeuri mai mari!
cip-cip-urile se dizolvau!
ma rog, sigur difereau ingredientele de la regiune la regiune...
rpetre: la noi cu cacao se facea si atunci.
ei, pula mea... puteau pune vitacava
nechezolul era oribil
dar puteai pune si asfalt, nu conta, important era ornamentul
oricum clientii de coliva plecau acasa cu 4-5 bucati din diferite surse
cind ajungeau si le mincau nu mai stiau care de unde e
cea mai buna inghetata pe care am mincat-o a fost la Ini sau cum cacat ii spunea, in centrul vechi
dar s-a desfiintat acum vreo 2 ani
asa ca au ramas aia din mall-uri, cum cacat le spune ca am uitat
rpetre: unde gasesti?
asa, Emilia
puii mei... nirvana suna de parca vrei sa treci "dincolo"... emilia suna mai de pe la noi.
nu ma intereseaza ce-s
pot fi chinezi, pedofili, criminali in serie. dar fac inghetata buna
nu ma intereseaza cum si cu cine se fut ei in timpul liber
gabim_: prea mult gel (corso?)
pun prea mult gel in inghetatele alea
pai care?
moo?
pai, corso
aia care au o cascarabeta in mijlocul palasului
nu corso din comert
corso ala din palas
da, dar dupa ce maninci 3 zile la rind vei incepe sa simti gelurile
si vei vedea in cacat ca ai ingurgitat ulei de motor
aha, tu nu te bati cu fii'tu sa inteleg?
rpetre: daca-s prea pufoase inseamna ca au multe prafuri..
wow... nfs mw upgraded: https://www.youtube.com/watch?v=04KPiGmC7Lc
sint curios cum se conduc masinile, ca daca-s tot arcade ca la aproape tot ce a urmat dupa MW-ul din 2005 ma kc pe el
gabim: asa pare in clipul de pe youtube.
caramelul sarat is the shit. poti oricind sa iei un git de ulei de transmisie. e mai sanatos
[blonda]: noi baietii sintem mai obisnuiti sa mincam cu lingurita, nu ca fetele, carora le place mai mult sa linga.
ha! a ajuns uleiul de rodaj!
[blonda]: nu scriu pentru grab, asa scriu eu
wolfy: please share
deci explicati-mi si mie cum ma pot tine de activitatile curente si sa maninc si ciocolata
sa fac de 2 ori mai multe genoflexiuni sau cum cacat?
crenguta: o bucatica adica o tableta de 90-110gr, nu?
[blonda]: conteaza, ca daca ma fac prea gras devin lent.
nu!! nu extrapolati la alte chestii!
blonda, deci nu!
shit
cind mergeam pe autostrada in austria si vedeam "Ausfart" ma distram maxim
la nemti se cheama altfel
ausgang?
numai fart si gangbang imi treceau prin fata ochilor
cmatei: toti pisatii fac asa. cind in sfirsit se poate depasi accelereaza si el maxim
dar daca suni la 112 si nu sint morti sau raniti sau un incendiu in desfasurare, nu iei amenda?
Remus cernea cacat, bag seama
acum nu mai cerne, doar cernea?
idiotii trebuie sa inteleaga ca un om este liber sa faca ce vrea, atita timp cit respecta legile, nu incomodeaza prin comportament, etc.
desi nu sint pro-veganism, mi se pare putin cam extrem ca si disciplina alimentara, nu pot sa tolerez consumul de cacat al unui idiot care nu are ce face acasa
ce-l roade pe el in lupa ce maninca unul sau altul?
uite, preotul Dorobantu a trait 20 de ani cu lapte de cerb.
desugir, daca minca mai variat poate traia 40
dar, whatever.
banuiesc ca fiind lapte de cerb si nu de caprioara treburile-s mai complexe decit ne putem noi imagina
cu sugiranta
ok, am si un set de injectoare curatate si masurate... toate 4 in regula... WIN
ma rog, unul dintre ele e cu 1.6% mai putin potent :) dar se descurca el...
cine, eu?
eu prefer negru fara sutien
de obicei nu.
eu l-aș tortura pe remus cernea obligându-l să mănânce carne de delfin
amiralul: sincer, eu doar l-as bate.
ce-mi plac astia care au pierdut total contactul cu ce se intimpla in realitate si apoi vin si invata pe altii...
vreau sa convertesc ppk to openssh, cum fac?/cumpara-ti inca de 3 ori ram pe cit ai, instaleaza curvernetes, creaza un container docker si fute-te pe acolo. apoi extragi fisierul si vinzi ramul.
bai, e o solutie? - este!
e ala meserias? - este!
cind prezinta la prostject manager solutia si aude ala de chestii enterprise va alege proiectul lui versus linia ta de comanda? - maxim!
T0T: bai macar atirna liber, nu pe burta ;)
BlackBishop: am citit primele rinduri. deja ala care recomanda docker/curvernetes pentru un cacat atit de simplu face parte din categoria aia pe care eu i-as bate cu placere
pfoai cred ca i-ar rapi si ciinele sa i-l dresez sa se kce-n pat cind aude claxon de masina
o femeie adevarata sta la tigaie!
KobrAs: tigaie adica vw/skoda/seat?
audi is pentru manelisti
audi is pentru manelisti, ca ei tre' sa le arate saracilor cu vw/skoda/seat ca-s saraci.
la bmw nu ai nici o marca sub.
balls crush?
make ma-ta great again. fute-o in public si fa-o celebra baga-ti pula!
bai cum pula mea sint taticii discriminati?
cum sint discriminati si de catre cine?
ce puii mei
Alianta purtatorilor de cirlige de rufe pe coaie nu este?
ce puii mei in puii mei
tommy: sun-o pe ma-ta si spune-i ca l-ai futut azi in cur pe tac'tu, nu mai ai chef de ea.
tot felul de smiorcaiti, retarzi, loviti in aripa si raniti sentimental au invadat planeta
baga-si-ar toti pula unii in altiii
Președintele T.A.T.A, Bogdan Drăghici, re�[inut pentru că și-ar fi violat fiica
imi place cum asta e cu "Esential" la stiri pirlite astia
ce moaca de indian are ala
oare asa au ales aia de la TATA?
BAAA!!!
am zis ca TATA o fi reprezentanta concernului TATA la noi.
dar e alianta pulilor blegi!
da-i un cap'n'ochi
mediawiki are mai nou feature-uri pe bani?
blonda crede ca masina ei maninca bani
o shit!
inca 5 ron pe apa simbetei!
la stilist fara 300-400RON nu scapi
si un polish de lustru dat in fuga + o ceara dupa e 300+
[blonda]: nu am masina neagra.
nu e practica in romania
T0T: e posibil sa-ti trebuiasca niste argila...
[blonda]: albastru/bleu, si argintiu.
!grab rpetre
fuck
[blonda]: https://postimg.cc/nXDPC7yS
e albastra?
?!
albastru scrie in talon
cred ca se reflecta cacaturile din asfalt
stai sa gasesc una mai putin reflectorizanta
[blonda]: la ce claxon am si la cit de rapid sar pe el crede-ma ca ti se desfac suruburile de la roti cu mult inainte de a ajunge in mine... :)
[blonda]: bai, e albastra: https://forum.clubmazda.ro/uploads/monthly_2019_06/bd2c077d-191b-453a-a6d5-54ce34b210fb.jpg.caf59b6cf72708b2875f90ea4e2827f7.jpg
nu are cum altfel.
[blonda]: uite, ca reper aia din dreapta e bleu: https://forum.clubmazda.ro/uploads/monthly_2019_06/20190615_190513.jpg.f020c3d414b38184546a1557170b5860.jpg
e ca si cum ai spune ca bleu-marinul e gri
ce lupa mea?!
e albastra, dar e o anumita nuanta de albastru
rpetre: nu.
[blonda]: aia e alta nuanta de albastru. e cu mai mult abastru, intr-adevar.
T0T: nu fugeam, faceam seria de fandari de seara
genoflexiunile le facusem deja
rpetre: mai am mta dar aia e la una gri ;)
e gri. argintiu.
jw: e doar alt cerc in care mai socializeaza lumea. si daca-s oameni ok - de ce nu...
mda, din 2013 vopsesc masinile cu vopsea de oua.
T0T: bai, a ta e gri.
antracit sau cum se cheama nuanta.
e diferenta mare intre ale noastre, nu?
ala care s-a sudat singur?
eu ma asteptam sa vina un ponei pe partea potrivita a gardului
T0T: :))
la sfirsit e sefu', dar b9 ce e?
[blonda]: ti-ai schimbat coafura? :)
oh shit... 
nu arata deloc rau duduia...
[blonda]: astia doi, blonda si cu rpetre..
nu stiu daca-i stii..
[blonda]: dau acum play a 4-a oara
am inteles ca el a cistigat la poker - ok.
dar nu inteleg daca ea merge unde vrea el sau daca e merge unde vrea ea.
mie mi se pare ca el e cel condus.
T0T: culorile sint asemanatoare, probabil vopseaua are cam aceleasi nuante in ea mai putin faptul ca la mine are si albastru, pe linga negru si galben.
[blonda]: am dat. m-a dus la poze cu camasi de noapte.
...gri!
cind cineva spune - de exemplu - albastru, nu te poti gindi la albastru pur
eu cind aud "albastru" ma gindesc la culoarea cerului iarna.
cind spune "verde" ma gindesc la smarald.
altii cind aud albastru se gindesc la lumina albastra de LED
verde la culoarea frunzelor de menta.
etc
pai eu vad ca alea-s gri.
https://www.emag.ro/camasa-de-noapte-petra-gri-petrol-38-eu-0008/pd/D6LHM4BBM/
dar care?
[blonda]: aia e alta nuanta de albastru, si e mai putin sofisticata.
pai asta iti spun, ca fiecare se gindeste la ceva
[blonda]: daca ai spune "albastru petrol" as intelege.
ca este si ala.
dar gri petrol presupune inexistenta albastrului, sau existenta lui intr-o cantitate atit de mica incit sa vezi doar reflexii
[blonda]: aia e portocalie, dar mai mult spre caramiziu.
KobrAs: e si spalata si nezgiriata. dar poza aia din service cu reflexiile alea de peste tot nu aveau cum sa dea o poza cum trebuie
[blonda]: dar si caramiziul e o nunanta de portocaliu.
da doar nu e maro
T0T: pai nu vezi sperietoarea din geam??
similar cu 112, numar de urgente pentru a trimite smurdul si masinile de morga. doar pentru a reactiona, nici un fel de proactivitate nimic
rpetre: normal. in zilele noastre pasarea responsabilitatii si a vinei se studiaza in sesiuni de training foarte bine puse la punct.
rpetre: daca nu ti se grizona parul eu credeam ca ai inca sub 30.
crenguta: ce contine acel log din 2005? adica practic din adolescenta ?:)
cindva tommy avea site si puteai cauta cacaturile la care dam grab
rpetre: bai tu glumesti? cred ca ma con-funzi.
eu eram in permanenta pe acolo la un moment dat
citeam alea si pur si simplu nu intelegeam de timpit ar putea sa spuna asemenea chestii
in felul asta tineam legatura cu sine-urile mele mai tinere
"Dec 06 20:11:23 [Mituc] muie tuturor celor care stiu eu ca tre' sa ia muie" - absolute WIN. e ca un fel de cos de 3 puncte la basket, cu ricoseu din arbitru si cu oala, in ultima secunda din meci
KobrAs: nunu, mituc a fost cu gura mare ca gdpr
rpetre: ce gdpr bre ca doar nu era cnp-ul acolo
rpetre: "altii au fetishuri", crenguta nu e altii, e eventual altele, deci e super ok ca ea sa aiba baieÈsuri.
ng
puii mei
vad ca sinteti cam rapizi azi
tommy: trimite-te la produs
!rq elvis
!rq elvis
na, uite!
daca ti-e somn vezi cum ademenesti pe cineva intr-un loc mai ferit de camerele de supraveghere si-i pusti vreo citeva
iti spun din proprie experienta ca-ti sare instant somnul.
the holy shit was there, almost killed the engine: https://youtu.be/yPJpK6Nerdg?t=1030
deci recunosti ca raspundeai la cacaturi
Mituc: ti-l imprumut pe juniorul meu daca ti se face somn vreodata
wolfy: pics? clips?
poate e un junior dintr-ala de 2.05m care alearga suta in 9s, ca atunci chiar ca-ti sare somnul
cred ca-ti sare si pastravul de acum 3 saptamini,
=))
sa i se ia curentul, si cind pleaca de la munca sa faca pana pe doua roti, nu?
graso, taci
da-ti un cap in gura
da, sigur, au bagat-o ca ai cerut-o tu...
chiar la tine se gindesc toti de acolo... suspina toti de dragul tau...
e ok sa marchez ca spam mailurile primite de la orange cu privire la facturi?
ionut_: trebuie sa te faci puternic sa dai lumea la o parte, ca altfel vei sta prea mult la coada formata deja
eu sint sigur ca primarul din comarnic vrea sa-i suga pula lui firea iar firea sa-i dea limbi in pizda primarului din comarnic sa suga amindoi pula
prostii dracului
stau si-si masoara unul altuia dira de cacat de pe felia de piine
in loc sa faca ceva
I could fap on this: https://www.youtube.com/watch?v=CLpux2vrvWs
tommy: taci bai suj' pula
buna ziua!/buna ziua!/Dorim sa spunem lucrurilor pe nume!!!/Ok, uite aici pula, spune-i pe nume!/Pulaaaa!! Puuchhh..lllaahhhchcchaaaaa hhh hh h ff ff ff ff ch glgl ch ch ff ...
wot da phock?!
prepare your dicks to pe waffled! HAAaaaaaaaaaaaAAAAAa..aaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!......AAAaaaa!!!
Your time is exact!
so I can promote my dick to city major
tommy: cracked before erection sa suj' pula
KobrAs: the dick of all dicks
sa suga pula youtube-dl ca nu mi-a downloadat cu titluri
acuma tre' sa downloadez totul din nou sa suga pula
rpetre: nu, pizdosii de la youtube stau cu pula-n gura cam cum stam noi cu tastatura sub palme...
so changes happen
epic: https://www.youtube.com/watch?v=ZCKtXvr8Ks8
KobrAs: cu anita? nu... nu-mi plac degetele ei
dar imi place cum injura
ma rog, ma uit la un clip odata la 2 saptamini, ca altfel devine monoton
:))
da.
gabim_: in dimineata asta am condus 40 de km in 28 de minute prin oras. deci da...
gabim_: 7:40 - 8:20 sau ceva.
ma rog, 15km i-am facut pe centura
15 din 40
oricum, pe centura am mers cam ca prin oras pentru ca pula mea... camioane... dube... excavatoare..
gabim_: pe sos. bucium restrictiile de viteza sint la 30-60kmph.
daca cineva reuseste sa mearga cu medie de 60 (ceea ce e imposibil oricind intre 7am si 11pm) atunci 31km inseamna 31 minute.
31km in 20 de minute inseamna medie de 90
93, ok
eu am scos medie de 120 pe bucium pina la poieni..
la 5:30 am
gabim_: incepind de la granit
pai virajele de pe bucium... cel mai lent e de 70Kmph... acul ala de par de dupa intrarea la hamak si inainte de motel
ah, ala din localitatea imediat de dupa tot asa e de 70
gabim_: pai acolo nu, ca e ingust, chiar daca au asfaptat astia de curind
plus ca e virajat si fara vizibilitate
oricum, aia cu 31km in 20 de minute sint total nerealisti
sau nu inteleg conceptul de viteza.
ei cred ca daca mergi "cu suta la ora" ajungi in bucuresti in 2 ore jumate, 400km
T0T: aha!!!
deci cu dickopterul se merge... ok...
tommy: go waffle your dick and fly bitch!
sau poate nu-l prinzi daca e suficient de rapid
gabim: cage e definitia pentru lent. e reperul absolut.
el isi face programare si pentru sesiunile de futut, si tot intirzie
bai esti nebun?
dar daca faci stinga la omv in roman si apoi stinga iar ca sa iesi deja ajungi la bacau
sau eu m-as putea intoarce inca o tura pina la tg frumos
pai da, iasi spre bacau, pauza de "whatever" in omv roman inseamna 30-35 de minute cu tot cu facut de 2 ori stinga.
aha. ei, nu stiam, puii mei...
dar e obligatorie pauza?
intreb sa ma asigur ca nu incalc vreo regula ceva si sa-mi iau amenda
puii mei... si cind mergeam cu bicicleta inca mai aveam 40Kmph in drept la aristocratis....
KobrAs: nu face 2 zile, crede-ma.
is doar legende..
face o idee mai putin
wolfy: mi-a povestit.
KobrAs: eu am sa vin miine pina in bucuresti sa ma pis in orasul vostru
dupa aia ma duc sa-mi bag pula-n ea mare.
rpetre: nu. dar ajung din nou in saptamina 2-6 septembrie, singur, si atunci de plictis va trebui sa bag suc
ca in service voi sta doar dimineata
e prea tare radlerul.
nu ati putea bea voi si eu sa stau pe vapori linga voi?
T0T: bai dar nu mai tin minte, ce am facut ultima oara cind am baut radler linga perete?
rpetre: pai ce am zis eu ca-s destept?
dupa aia vrei sa-mi spuna toti "bai.. desteptule!"
ce e laur balaur?
o bautura?
un stil de bere?
un sortiment de kung fu?
o noua pozitie de muie?
a..
fuck your cicken
da, dupa ce te incalzesti baga un ich will
toti trebuie sa faca ce vrei tu, ce pulile tuturor?!
tommy's allowchain dick stream waffled 10 years before errection
tommy: waffle your nuts
de-aia vine mituc cu avionul in bucuresti
vin cu masina, ca nu pot cara bloc motor in avion
KobrAs: vor fi 2 masini si 3 motoare de fapt
cite unul pe fiecare dintre masini, si al treilea imprastiat prin portbagajul celor doua masini
uan pe platforma
dar ramine sa ma mai hotarasc daca veau suficient incit sa vorbesc ca pe mumu si in viata reala
s/veau/beau/
ce zice cu privire la ce?
ca nu injur?
KobrAs: cind incep sint de neoprit.
dupa ce rinjeste ceva vreme imi spune ca sa ma opresc
si ma enervez si mai tare
asa ca nu mai zice nimic
sta acolo si rinjeste
cum adica?
nu dorm in cada.
dorm deja in balcon
de ce cacat as dormi in cada?
let orange suck 1000mm dicks on fire, de-waffled.
inca ma mai gindesc daca le marchez mailurile ca spam
unde?
fa loc performantei in casa ta! fute-o pe ma-ta, da-o cu capul de zid si inlocuieste-o cu o masina de spalat vase! cumpara accesoriile noastre pentru masinile de spalat vase si de miine vei putea sa-ti bagi pula-n masina de spalat vase obtinind satisfactie maxima! aplica acum si poti primi cadou o presa de vafe numai pentru pula ta! muie!
sa suga pula driverul de ixgbe sa suga pula!
si ma-sa sa suga pula!
si sa-i muste pe amindoi ciinele
[blonda]: nu zi nimic...
nu-ti va friji ca nu va suferi in nici un fel
s/friji/griji
T0T: poate daca are motorul pocnit sa fie atit.
ionut_: trebuie s-o ameninti mai tare
si 4% din compasiune
raspunde, dar injura si inchide
a scuze mr. CEO, nu stiam ca sinteti dvs.
pfoai de sut in cur mi-a tras fiica'mea... era sa-mi musc limba
sa vezi ce batalie ii pusc la noapte in somn
bai
azi toata lumea e cu sticks
[blonda]: normal! adica eu nu satisfac deloc copilul din mine?
[blonda]: puii mei...
[blonda]: si tu asa satisfaci copilul din tine? il masturbezi? :)
deci sintem cel putin 2 la 1, +1 neutru.
[blonda]: ai pierdut.
[blonda]: si sa inteleg ca acum esti batrina si resemnata??
adica, ce faci?
servici-acasa/servici-acasa, fara nici macar o gidileala?
self-inflicted or otherwise?
bai
[blonda]: pai la fel si eu
crenguta: it's big only when it speards over all the internetz. :)
[blonda]: dar nu il sperii!
doar o bat in somn
nici macar nu se trezeste!
ca doarme ca lemnul
e ilegal sa bati copilul molestindu-l in acest fel si fizic si psihic
iar de la o bataie in somn cel putin fizic nu se molesteaza deloc
imi sucesc eu degetele mele subtirele de tastaturist in coastele ei
adica tot eu ies rau
si nici macar tu care ma cunosti de atita ani nu tii cu mine
adica, zi si tu
crenguta: exact, ca nici nu afla :)
cind ma vede cu cite un deget bandajat ii mai spun eu ca am batut-o in somn si uite ce am patit
cu dedicatie la toti cei care [...]: https://www.youtube.com/watch?v=GmG4X9PGOXs
uite, si una plina de ura, pentru ca trecerea de la resemnare cronica la ura e practic instantanee: https://www.youtube.com/watch?v=6Dh-RL__uN4
tommy: taci si inghite-te!
fuck!!!!
baaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!!!!11
pewdiepie are 99M abonati!!!!!!
gabim: da dar e monetizat clipul ala?
nici eu ca am adblock
bun
s-a scos ala
s/Spread/Pull/
tommy: proasto! ineaca-te!
adica tre' sa semnezi hirtii ca faci ce le convine lor.
comunismul e una, totalitarismul represiv pe care ni-l aducem noi aminte e alta.
asa se pare...
pai are sedinta cu parintii... cred ca era ea intristata deja
tommy: spune-i pulii ca se poate opri de acum din a te pisa in git sa sugi pula
ok, atunci nu-i spune sa sugi pula
am nevoie de ciocolata
in acelasi timp tre' sa mai dau jos niste kile sa devin mai rapid
nu stiu ce sa fac
ca e mai usor si mai placut sa maninc ciocolata
da!
gabim_: :*
acum ma duc sa bag o tableta de 90 de grame
rpetre: eu folosesc youtube-dl restul de intens
la fel cum in vest se vind iaurturi bio care nu sint din lapte sau nu au nici o legatura cu vreun animal care da lapte
dar i din culturi bio
deci e bio
ascoratul ala o fi "natural"
extras din pizda de colibri slobozita de 3 puli de elefant si una de hipopotam impinse de doua puli de balenoi
rpetre: e posibil. eram intr-o vreme tulbure plina de add-on-uri de firefox cu care incercam sa fac acelasi lucru, si youtube-dl mi-a luminat calea
de fapt folosisem youtube-dl dar e ala care vine in repo-ul lui centos
si ala e de ck
t
acum il downloadez direct de la ei
si mie mi-au injectat zilele trecute in calendarul unui cont de google
cind ajungi sa-ti iei premiul te pun sa le platesti 35$ pentru a verifica validitatea cardului - zic ei
cu care curve?
12851
nu, muie
deci skype:
3517  write(2, "[3517:0823/214128.785565:FATAL:setuid_sandbox_host.cc(157)] The SUID sandbox helper binary was found, but is not configured correctly. Rather than run without sandboxing I'm aborting now. You need to make sure that /usr/share/skypeforlinux/chrome-sandbox is owned by root and has mode 4755.\n", 291) = 291
dumnezeii ma-ti!
de ce cucul pulii vrea ala sand-cacat setuid root?
sa ma scoleasca si pe mine cineva in pula mea sa suga pula skype
tommy: incearca s-o agresezi sexual pe ma-ta, n-o mai lua cu binisorul, ca e posibil sa-i placa sa fii mai dur
3724  write(2, "[3724:0823/214518.112415:FATAL:zygote_host_impl_linux.cc(116)] No usable sandbox! Update your kernel or see https://chromium.googlesource.com/chromium/src/+/master/docs/linux_suid_sandbox_development.md for more information on developing with the SUID sandbox. If you want to live dangerously and need an immediate workaround, you can try using --no-sandbox.\n", 359) = 359
asta e ba!
tommy: sa-ti suga pula presa de vafe!
nu e unicat dat sint rre
rare
Prima declara�[ie de presă a so�[ului Vioricăi Dăncilă: O iubesc și voi fi alături de ea
gcbirzan: sper ca o si fute din cind in cind...
...cu capul de chiuveta
sa suga pula google cu account security-ul lui sa suga pul
ok, deci alta inghețătărie buna gasiti in constanta, se cheama zoomserie
am uitat sa va spun de ea datile trecute
au un parfait de cacao fabulos
ma rog, daca-ti lac aromele, inghetata mai buna decit Emilia, Inni (pe unde o mai fi), Zoomserie, etc, nu vad cum ar face cineva mai buna decit daca pun droguri in ele
tommy: roag-o pe ma-ta sa bage un parfait de cacao in bot inainte de a-ti lua muie si a te saruta cu dragoste dupa aia
tommy: roag-o pe ma-ta sa bage un parfait de cacao in bot inainte de a-ti lua muie si a te saruta cu dragoste dupa aia
tommy: cum a fost parfaituil sa suj' pula?
ti-a bagat ma-ta sirma-n pula fix cind te slobozeai? ti-a placut, nu?
please listed to my alarm cock!
s/listed/listen
https://imgur.com/a/cDDfZKK
pula mea... nu a pus nimeni o pula in locul acelei crengi de brad...
tommy: alo, ma-ta i-acasa? Ea tipa acuma cum o futi? sugrum-o baaa... ca au fugit toate mitele si ciinii din cartier!
tommy: roag-o pe ma-ta sa-si futa doua ciocane peste degete, cu ceva noroc poate-ti indreapta si tie pula
tommy si cu ma-sa sint rude, da.
doar ca se si fut in public
kinky shit
tommy: se pare ca te-am prins
ei atunci sa suj' pula la dihori
si cei 25 de politistii su futut femeia sau era o meduza nespalata?
sa suga pula la castori
repede se autovictimizeaza ea cu un epic si clasic "barbatii sint niste porci!"
scroafa dreaq'!
tommy: daca ma barbieresc ii sugi pula lui ma-ta?
tommy: prinde te rog acest minunat ghem de muie
ce extras ti-a pierdut si nu e gratuit sa-l scoti?
a, extras de carta funciara...
nu m-am prins ce inseamna CF
nu din prima
mai scoate unul impreuna cu un certificat ca le-ai futut dumnezeii
vai dar dumnezeii nostri sint puri si noi sintem decenti, cum futeti sa spuleti asa ceva?!/Ei uite, acum e si cu certificat, dumnezeii vostri nu mai sint puri
ei se rezolva cumva...
pentru ei e o situatie imposibila...
pila urma o sa cedezi tu cumva
iti trimit pe una sa-ti arata titele si gata..
pula mea... se vede ca nu am mai dat in taste normale de o saptamina, caca-m-as in ele tastaturi de laptop
nasol...
mda, daca sulpteaza cu buzele alea in timpul liber...
bai poate-ti trimit pe cineva sa bati
pai da dar iti trimit pe cineva care sa stea la batut
KobrAs: pai nu ca cica alea stau vaca, nu capra...
au numai grase transpirate la sediul unde sunt eu arondat
am tras aceasta concluzie pe baza informatiilor existente deja
tommy: ia spune bai, tu mai tragi concluziile de tite?
mda... a propos de ce spuneam...
apropo58928: tu ai fost si l-ai batut  pe tommy sau de unde cacat vii imbracat in halul asta?
previzibil...
sa suga pula barna si iohannis si toti sugatorii de pula care se duc si zimbesc in poze cu cetatenii simpli doar in campania electorala sa suga pula
si ma kc in el concediu, azi am program de spagat, cui nu-i place sa faca bine si sa incerce sa ma imite, adica sa faca incercari repetate de a-si suge singur pula
tommy: suge-mi pula si scuip-o pe ma-ta-n gura
fugi bai de-aici
nimic nu stii
dar ce stii?
Viorica Dăncilă este ”mamă pentru copiii României, mamă între mame” și i-a cerut acesteia să fie simbol al ”păcii între
tommy: dancila e ma-ta?
pompeaza tare! prin toti porii da-i!
da, sint nervos, pentru cine intreaba
wolfy: da-ti acces la net de pe telefon
toti fac, sa suga toti pula. aceeasi pula eventual
a aceluiasi ponei
aparent in florida se va suge pula
tommy: priveste partea buna a lucrurilor: populatia unui intreg stat din US vor suge la un loc pula un sfert din cit o sugi tu sa sugi pula
acolo pare ca unul a supt pula in mers si a dat pe jos
probabil aia de la swat au cam supt pula
dar cu siguranta au luat muie, ndubitabil
bai cind toti voiau s-o pupe pe fii'mea nu-mi puteam alunga gindul ca practic toti ma pupa-n pula. dar mi-a trecut cind am realizat ca eu l-am pupat in pula pe socru'miu...
eog: cairo-xlib-surface-shm.c:619: _cairo_xlib_shm_pool_create: Assertion `*ptr != ((void *)0)' failed.
Aborted (core dumped)
dumnezeii ma-ti!
baga-si-ar pula pe ma-ta-n gura ta s-o-nece cu sperma
ok, eog suge pula la ciini cind vede poze 360
sper ca programatorul care a facut duda sa suga accidental o cheie dinamometrica de planetare atasata tot accidental la un piston pneumatic
rpetre: pai, sa suga pula la dihori. daca nu stie sa deschida macar sa nu crape cu null pointer bag pula
andrei caramitru ala o suge si la moluste sau doar la manifere?
ii judeca la zid?
KobrAs: le va suge pula cu forta si-i va musca in timp ce se slobozesc
potential muie potential pulii
the holy fuck was in there, and stayed for quite a long time
https://forum.clubmazda.ro/uploads/monthly_2019_09/20190902_165037.jpg.52147aa416c3e5704e48ad4d413cd709.jpg
https://forum.clubmazda.ro/uploads/monthly_2019_09/20190902_165055.jpg.d53ff156dc93411fa37de72acb3dcda0.jpg
https://forum.clubmazda.ro/uploads/monthly_2019_09/20190902_165103.jpg.2d548303506d4acac6283fcdc9affc59.jpg
saracul ala... a cam supt pula..
in clip nu se vede daca a luat si muie dar pula a supt-o fortat
tommy: mu iei!
jw: este extraordinar cum tu ca non-nativ roman ai ajuns sa stapinesti inclusiv trasnaile astea cu cratime care-s relativ nasoale.
respectele mele
ma rog, probabil ca pierdutul vremii pe irc-uri unde-s dintr-astia ca mine care baga cite doua cratime intr-o constructie ajuta, dar totusi..
da, dar is citeva.
la noi dpdv. gramatical poti face mult mai multe cascadorii.
in engleza mai rar.
ei insa au de vreo 6 ori mai multe cuvinte
asta e alta provocare
si unele sint chiar folositoare.
prima chestie care-mi vine in minte e quick si fast.
la noi se traduce la fel, ai un singur cuvint echivalent: rapid(a)
ori quick e rapid accelerating si fast e cu high top speed.
la noi - pula. stai sa-i explici aluia prin semne de ce un caterham e mai misto decit un bentley continental gt
tommy: bagati-s-ar propria-ti pula direct in vene s-o sugi
gabim: era doar un exemplu relativ la partea lingvistica discutata mai sus :)
cit despre masina aia... se gasesc clienti pentru orice.
o pula din fier roz cu luminite si motoras pentru levitatie daca scoti la vinzare - o vinzi.
zici ca e primul prototip, nefunctional inca. Pai cum, nu vreti sa detineti acest exemplar istoric???
Liviu: ce faci bai apostroafe?
murdariti-s-ar tastele sa se umple de ckt
gabim: argumentul e ca pe passat l-au pus de pe ala.
si ala de pe bentley are 3 pixelil mai mult pe orizontala si 2 pe verticala.
se vede mai bine
are rezolutie mai mare
buna ziua!/buna ziua!/ce facem cu asta, il curatam si-l refolosim sau aduceti altul? https://postimg.cc/gallery/fkdfgg9i/ / Errm...aaaa... cred ca am sa mi-l bag in cur putin si aduc altul/Ok, la revedere!
nu e depunere!
e sablare!!
s-a sablat cu asta: https://postimg.cc/7Gtg6jQ7
care e ce a mai ramas din ceva asa mare de 2.5cm cum e ala de sus: https://postimg.cc/5H69JGvD
crenguta: 'neata!
cind mecanicul care se ocupa de masina a dat jos chiulasa s-a oprit toata activitatea in service
s-au cacat toti unii le altii, numai eu ma cacam singur pe mine intr-un colt
asta am vrut, asta am avut, shit happens.
unul a spus ca "pistonul tau si-a luat un royal fuck"
crenguta: :* sper ca s-a intimplat si asta ;)
gabim_: si a trebuit sa stau sa-i explic ca nu... royally fucked e atunci cind ramine ceva auriu/maroniu in loc. asta e argintiu/platinum, so the fuck was holy, not royal.
dupa ce am terminat de explicat se uitau unii la altii cum se uitau gainile si curcile mele cind detonam o petarda cu ele in cotet...
asa
si dupa vreo juma de minut de liniste in care puteau auzi "what the fuck did this guy just say?!" cum se loveau de pereti si faceau ecou in tot service-ul
a spus unul un bang
tommy: banc bai pula, nu comenta, am scris gresit!
mortii tai!
cica "Azi noapte am facut o laba atit de epica incit dimineata pula mea s-a sculat cu o ora mai devreme si mi-a pregatit micul dejun!"
am ris cu juma' de gura asa ca eu nu puteam sa nu vad cum si-a dat ala singur muie..
deci de asta am dat numele galeriei cu holy fuck
daca te uiti la asta: https://postimg.cc/KkLQkVRx in stinga jos vezi doua puncte unde glontele ala a nimerit intre valva de evacuare si piston.
si unul dintre cratere se continua cu fisura in jos: https://postimg.cc/0Ksnpfwm
absolut epic. pornologic.
in mod surprinzator si absolut senzational, cilindrul nu e zgiriat foarte tare, blocul s-ar putea sa fie reutilizabil dupa o alezare la 88mm (+0.5mm)
da, toata lumea a fost uimita. asta e din cauza ca pistonul a fost de calitate
arborele cotit l-am refolosit, e impecabil.
cel pe care-l aveam de rezerva a ramas in cutie.
biela de pe cilindrul ala la fel, e nemiscata.
deja baietii s-au apucat de segmenti
e buna treaba.
o sa resetez recordul de putere/acceleratie pentru stock, pe care tot eu il detin :)
monteaza ei. am dus luni masina pe platforma in bucuresti si s-au si apucat de ea.
e posibil.
simbata e ultima zi de itp..
au, dar nu-=mi vor iesi noxele cu uleiul de rodaj...
vad eu cum fac.
dau spaga, asta e.
dau spaga, asta e.
baaa!!
grasule!
pfoai! fumatorule!
bai, deci te roaga frumos
va rog frumos sa-mi sugeti pula! vai, dar nu se poate... insist! dar va implor...
sa suga pula la melci astia cu sirenele lor
m0n5t3r: nu e topit... e batut.
m0n5t3r: doar ala si-a luat o tija de metal in bot. restul sint ok.  https://postimg.cc/Q982sKRC https://postimg.cc/0MVLN2sf
ha! am drajeuri "C.I.P."
Raven007: is niste ckturi
dau spaga, asta e.
yaba doooooo!!!...ooooo.....ooo ma-ta..aaa.ooo..!!
tommy: uite pulaaaa.... hahaaa!!!...aaaa...!!!!
vorbeste frumos cu el. atit de frumos incit sa creada ca vrei sa-i sugi pula. ademeneste-l. propune-i sa te intilnesti cu el sa-ti ceri scuze. ca vrei sa-i dai bani pentru dauna morala creata. intilneste-te cu el si bate-l! e ok sa-l sechestrezi vreo 3 zile si sa-l bati de 7-8 ori pe zi. cu ocazia ast amai faci si tu niste miscare
cind il sechestrezi pune-l sa aleaga intre a lua bataie cu coada de sapa sau cu coada de grebla.
stiu ca-s identice, dar pula mea
cu ocazia asta poti sa-ti mai practici miscarile de bo staff.
bai stai
listele alea mai merg?
de ce pulile mortilor eu nu mai primesc mail baga-si-ar pula pula-n gura pulii cucului?
10/03/2017 - ultimul mail primit
nu primesc spam
ii da reject
cred ca de aia.
baga-si-ar mortii pula-n gura alora
da, la mine face discard la tot ce e spam
da, dar eu le trag prin procmail local
si cred ca acolo se fute ceva, ca atunci cind fac local delivery le vede spamassassin-ul
si ala le sapa cite o pizda in frunte, isi baga pula-n capul lor si apoi le da discard
pentru ca-s chizdosi aia care organizeaza totul
tre' sa faca totul sa fie cit mai scump pentru ca-s bani de la populatie, multi si prosti
 [ -z "${BASH_REMATCH[$i]}" ] && echo Invalid IP address \"$ip\". Fuck you\!; exit 0;
muie!!
tommy: daca ar fi sa alegi pe cineva impreuna cu care s-o postiti pe ma-ta... cine ar fi?
poate tot ma-ta...?
firecloud: :*
grasule
sau azi ca e ziua ta am sa-ti zic "grasilor!", la amindoi (tie si lupii tale).
pai nun mai misti bicicleta aia?
valeleuu...
deci azi esti si batrin si gras...
firecloud: daca nu mai alergi si nici cu bicicleta nu mai mergi va trebui sa futi mai mult.
nu vorbesc din experienta insa asa mi-0au spus niste prieteni
gabim: aveam impresia ca firewhatever e cu vreo 10 ani mai tinar.
si eu si eu!
acolo trimit spamul
aia e adresa de mail cu care ma abonez la totilabarii
KobrAs: de pe adresele pe care nu vreau sa primesc spam - maxim ii dau
atunci trebuia sa tipi tare
aaaajuutooooorr...!!!
si sa sara lumea
si tu: va rog tineti putin de capatul ala ca nu mai pot, ma dor degetele de la mina asta
intre timp tbb sigur lua bataie
eu imi imaginam cit de puternica tre' sa fie ea sa care un rack care stiu cit e de mare
ma rog, mai mult sint surprins ca tbb s-a bagat
am si eu backupuri de configuratii de la rds.
le-am replicat peste tot pe unde m-am dus, ca nu mai stiam nimic, nici apache, nici postgres, nici perl, nici snmp, nimic
bai stai
il lasai sa te mingiie pe cap cu mina mirosind a tigara?
a ok
eu cred ca-l bateam cu extinctorul
era,
sau cam atunci tim tocmai se tirase
gabim_: era un fel de bun la toate, dar se ocupa cu partea de modemuri catv si concentratoare.
asta nu inseamna ca nu-si facea singur switchurile pentru ce-i trebuia lui...
gabim_: nu, era distributie.
nica arica grn?
s/arica/adica/
aha, va duceati sa-i bateti
ce voiam sa-l bat pe florea...
dar cit a suferit saracul de pe urma mea...
gabim_: iti mai aduci aminte cum se stricau hdd-urile la routerele de nationala cind aveam noi lucrari la sirme?
cum intram pe usa, cum pac!! pocnea hdd-ul in server
DAR... avem unul de rezerva, il tinem cu noi just in case.
lasa ca i-am mobilizat cu ocazia asta sa mai faca si ei cite ceva
rpetre: atunci da, alea pentru nodurile mici.
ghita bombita
bai, doar sa nu va futeti aici, da nu-mi place sa vad baieti cu baieti
gabim_: in ala in care i-am infipt cd-ul in perete pe linga ureche sau e in alt birou in alta locatie?
sper ca e in alta...
ca altfel de fiecare data cind se uita spre usa aia vede cum vine cd-ul spre el
aha
ok, deci a reusit s-o convinga iar pe nevasta'sa sa-l lase s-o futa fara prezervativ...
bravo lui
uite, familie model
aduce doi contributori la fondul de pensii
nu ca noi, doar unul
KobrAs: dam disperat negrul...
s/dam/cam/.
gabim: ba da, dar aia aveau 5, 7 citi aveau?
nu prea :)
bai, e un config de cisco... in afara de parole nu vad vreo problema de securitate..
asta daca tot despre asta se mai vorbeste
pai erau aceiasi, baga-si-ar pul;ile unii in altii
crenguta: dar eu nu sint chiar asa de suparacios :)
adica daca ai fi spus asa de multe despre Ghiță sincer faceam urit... dar despre G... hmm.... G?
am gasit filtru de uleii!
tommy: muie ba, gata, acum ai liber s-o futi pe ma-ta!
vine si mituc?
KobrAs: ghici! (pentru ca eu nu stiu)
adica daca afla cineva sa-mi spuna si mie
KobrAs: 10 secunde pentru o masina de 115cp si cu DSG?
puii mei, la mijlocul anilor 2000 tot atita scoteam cu masini cu cutie manuala si greutate mai mare, si mai putini cai (110).
1.6 manuala cu 1.4T
woddafawk!
would of been, eh?
priji-si-ar accidental pula...
s/pri/pra/
gcbirzan: s-ar putea sa ai greutate maimare.
daca e passat 1.8T atunci ala are cam 1500 kg.
sau 1550
un golf 4 gti 1.8T 20V are cam 1400 si el
alahambra? adica sharan?
fuck ce oribilosenie...
ma rog, e grea.
da, e van
e pe platforma de caravelle
astea mai noi sint pe platforme mai mici, dar alahambra pina prin 2006 era pe caravelle
vorbesti de parca v-ati si futut
da
cacatul i-a scos mînuțe, a pus mina pe pula si i s-a pisat prin covrig
da, daca-i spui lui dancila sa suga pula la soareci e ca si cum ai trage cu arma spre parlament sa suga toti pula
s-auprins ca ar putea suge pula si ea fiind mai cuminte nu a avut-o nimeni la mina
ea a avut mai multa grija de ea
chiar si fara sa-i stiu istoria, imi vine sa-i fut una lu' ponta
gcbirzan: mergi in orice parc de distractii si fute-i niste bucati lui mickey mouse
gabim: miine sper sa fiu in bucuresti
gabim: vii pe splai bahlui
gabim: apoi dreapta pe ipsilanti, sf. andrei, garii, si esti acolo.
la ce fel de porn va uitati?
sau is telenovele?
alo, ma-ta!
de ce cucul lupii aDmiralul e op pe canal?
adica ce are el si nu are plp de exemplu?
!seen plp
pai lungesti pula..
!seen gis
bun, bun..
!seen Zkyez
!seen mihait
!seen rfv
desugir.
!seen Mituc
desugir.
!seen Mituc
!seen Mituc
tommy: proasto!
tommy: marturiseste ca n=ai supt pula azi
stiam eu..
solid steel plates ftw
that's the hardware I like
!grab mosulica
da
da
e ok ca mi-am imaginat ce-i face catelul in timp ce acea persoana doarme?
sau e "sick" ca m-am gindit?
ok, m-am mai linistit atunci
ma gindesc totusi ca intr-o zi sa vad cum fac un raid stripping intre /dev/shm si un disc rotational
si sa-l predau la indieni asa
fut eu ceva in initscripts sa rasfuta /dev/shm dupa vrerea mea...
KobrAs: join #porn
ieri mi-a dat niste !ass -es destul de ok
T0T: da.
T0T: destul de intens chiar
tocmai ce mi-am luat o cutie cu un racitor de ulei in cap, caca-m-as intre urechile mele
am uitat sa pun garniturile de injector in cutie, eram cu mecanicul in telefon, asa ca a rasunat un "sa-mi bag pula" + accesorii din iasi pina in bucuresti
pai dupa aia am plecat in concediu
T0T: si acum plec spre bucuresti in 3 ore...
da.
cu ceva noroc poate-i fac si rodajul in noaptea asta, si miine ii pun ulei pentru urmatoarea mie de km de alergatura
iar miine ii fac geometrie + ITP si aia e.
sint sanse, da.
ai vazut poze de la karnagiu?
s/k/c/
nu, nu se spune asa, nu e frumos
"epic" e mai potrivit
ave1: ajung azi dupa amiaza dar ma duc direct la service...
si de acolo posibil prin imprejurimile bucurestiului, ca sa fac 400-500km pina miine dimineata
sa termin al doilea ciclu de rodaj.
cam asta e planul.
si pe la orele alea ar trebui sa fie relativ liber
KobrAs: nu ca alea-s fumatoare
T0T: e in romania?
a, uite, e aici!
ca si cum ar fi in romania! :)
deci, planuri pentru diseara? :)
ce spui tu bre...
T0T: plus ca in  timpul rodajului nici nu pot merge suficient de tare sa  impresionez pe cineva... :)
ca voi avea ulei mineral 10w30, daca-i dau aluia o pedala sare tot.
gabim_: se descurca ea. se va pupa singura, si va locui in cealalta jumatate de casa.
gabim: doar stii ca eu sint o persoana super buna la suflet...
...in ciuda a ceea ce se crede despre mine
KobrAs: acum e gol, pentru ca toate cutiile cu piese de motor care erau acolo au ajuns saptamina trecuta in bucuresti pentru rebuild.
daca ai drum prin iasi te pot caza pe tine acolo
promit sa nu-ti trag mai mul,t de 2 batai pe noapte.
plus ca voi face tot posibilul sa nu te trezesc cind te bat in somn, s anu suferi psihic, doar fizic.
hmm...
doar sa te descalti. cu duct tape te leg eu de jur imprejur, nu-i bai...
!define bdsm
tommy: mori
aaa... bdsm e aia cu submission sado/maso & shit
da, cred ca i-ar place. te pot lega cu un lant de distributie...
...sa te uiti cum dorm (doar nu crezi ca te las sa vezi altceva)
nu am de bmw
alea de bmw nu-s bune pentru asa ceva pentru ca is pentru pinioane duble si nu sint la fel de flexibile
de aia le si ia dreaq' mai repede decit pe altele
asa si la mazde... 500-800k daca nu nimereai vreo unul dintr-un lot cu probleme si-l schimbai la a doua revizie.
KobrAs: bot de cal dintr-ala?
gabim_: mai degraba. ca-s vreo 2 producatori seriosi de lanturi pe planeta, le fac cam la fel... cu aceleasi greseli daca e sa fie.
pai, iti luai concediu... depaseai... te intorceai din concediu...
nu e
toate optiunile
sa suga pula din toate partile ala care a facut noul soft
de ce?
e denigrator?
pentru ca tocmai au iesit toti aia cu gazier de la piscarie sa suga pula?
T0T: ai fost la coaste?
gabim: da, acum se urca motorul in masina.
se pare ca nubera vina doctorului i sa...
adica poate el merita sa suga pula dar pentru altceva.
sa fie
lasa sa bata, ce
tommy: ce mai zice ma-ta cind o futi in somn?
ar fi fost sugerea pulii cu muscare premeditata ad-hoc
lasa ca te obisnuiesti tu...
"futu-ti mortii ma-tii, io de-aia te platesc?"
de ce ti=ai baga pula in mortii cuiva?
ciine stie la ce alti morti au supt mortii aia pula
si tu-ti atingi pula de pula cine stie caror alti morti
gcbirzan: aia maninca corn cu cacat de la unul care s-a cacat dupa ce a baut alcool sa suga pula
treaba e cam asa
alcooltestul ala testeaza niste cacaturi
cacaturile alea sint eliberate si de diverse enzime sau chestii care catalizeaza fermentarea
cum ar fi cacaturile din aluatul ala
unele alcooltestere (nu toate)se pacalesc de la cacaturile alea
daca testerul spune ca ai baut si tu doar ai mincat piine proaspata (da!), corn cu ciocolata, samd, poti solicita recoltarea de probe biologice
gen, te duci cu agentii la spital si iti iau singe, dai muie, sau ce alte probe biologice for aia sa-ti suga din pula sau din cur
asadar sa suga pula toti alarmistii si mincatorii de cacat care cred ei ca au o opinie, desi, in dumnezeii si crucile mortilor lor sa ti-i futa singuri, au facut fizica si chimie in liceu si anumite procese din natura sint la mintea creierului din pula
toti au opinii in mortii lor
toti vor dreptul la libera exprimare
inclusiv sa manince cacat sa suga pula
gcbirzan: apar niste enzime care duc si la formarea de alcool,  printre alte cacaturi, asa este
gcbirzan: da, dar creste cultura de enzime de genul ala in zona gurii
si testerul ti-o poate trage daca ai mincat piine proaspata sau cacaturi care nu au fost lasate sa fermenteze complet, precum un corn cu ciocolata
care are ceva inhibitori ca sa ramina moale sa suga pula
cu ceva noroc poate o fute si pe ea cineva, saraca, probabil s-a saturat de ciini si de ponei, dihori si octopusi..
cmatei__: cine??
sau ce?
iti dai foc la casa sau ce cacat faci?
tommy: te rog suge-ti putin pula aici in fata tuturor sa sugi pula...
bun, daca nu a fost verstapen sa-si bage pula in gura lor vad ca si-a bagat-o lecrerc
au iesit noxele cu uleiul de rodaj! YES!!!
tommy: muie lui ma-ta prin tine!
gabim: fara 100RON in certificat. au iesit pe bune. insa nu au mai iesit noxele de euro5... ca in trecut...
...lucru care poate sa fie si de la faptul ca au obosit catalizatoarele, si de la uleiul de rodaj, si de la axele cu came cu alta deschidere...
eu de la cuburi dintr-alea miros tot a cacat dintr-ala
imi iese prin piele
si simt imediat pentru ca natural eu nu miros a mare lucru
gabim: habar nu am... depinde ce se mai desprinde din galerie... :)
sau ce alt cacat se mai intimpla
gabim: nu, am dat jos toate dopurile alea (din care unul a ajuns in motor).
not even kizding
very pussy
tommy: taci fa
vizualizati pula!
wget --wait=2 --random-wait --delete-after --get-fucked --fuck-yourself --force --submit
--get-pula
tommy: lingi cacat
crenguta: fesele si abdomenul incordate, umerii usor catre inainte, si fata viitoare ii faci entorse lui NataliÈ...
;)
s/fata/data/
gabim: au ei masini de bagat pe acolo.
vino sa vezi
e mult praf, soare, vint, puii mei
dar e fain
te iau duminica cu mine?
cred ca 12-16 sau ceva
gabim: daca vii nu e obligatoriu sa te dai
insa praful e inevitabil
oricum eu aduc suflanta
si suflu si masina si respectiv pe mine de praf, sa nu ma sui ca vaca in porc.
prima data s-au uitat aia la mine ca veverita la teleferic
a doua oara am inceput sa am clienti
"dar da-mi si mie!/Dar poti sa-mi sufli putin parbrizul? Dar aici pe portiera sa nu cada praful in masina cind deschid"?
de obicei vezi cind constati ca s-a cimentat scurgerea de la cada.
dar se poate duce gratis
ma rog, costa transportul pina acolo, dar urcarea in sine e gratis
crenguta: oss :)
teoretic doar in sala (dojo) sau in preajma ei ar trebui sa fie asta cu osul...
eu am incercat sa ma duc la ceva yoga de flexibilitate, era unul pe aici care organizase o sesiune pentru barbati
deci sa vezi acolo penibil..
gabim_: unii erau.
crenguta: pai tre' sa fir urlet dintr-ala sa-i ingrozesti, sa-i destabilizezi... cind urla cineva la copii asa in ziua de azi? :)
vorbesc de lumea civilizata
oricum, in spate totul se reduce la respiratie. daca vrei sa si rli pe respiratie... ok..
wolfy: fiecare arta are lucrurile ei specifice...
oricum ar trebui anuntati clientii
as bate o parte din clienti, da.
dar mai sus am scris ca boul in alt geam decit cel care trebuia
totusi "node" suna mai matur
desigur, presupunind ca nu se face confuzie de termeni
...si respectiv toti termenii sint documentati corect si complet
Astia vor sa dea drumu la 5G pe 90% din populatie. O sa murim toti
ares: astia care?
Raven007: inteleg. de asta si ziceam ca suna, nu ca si este.
ares: pai sa dea drumu macar pe 50% din copulatie si e ok
gcbirzan_: stai linistit, consumul excesiv de cacat din urmatoarea perioada va fi subminat excesiv in ceea ce presupune excesivitatea sa.
ne enervezi
dar e ok, te vom provoca sa vedem cum injuri ca sa te putem identifica
pentru ca daca ai fost la rds tre' sa stii sa injuri
nu mai bea cafea ca or sa-ti cada oasele pe caldarim prin propria-ti pula pina la 50 de ani
pai, ai planificate lucruri extraordinare pina atunci?
da dar molustele nu stiu sa futa
meduzele sint tot moluste
nu dau bairame
nu compileaza kernele
Raven007: daca-i cinti des melc-melc-codobelc... e posibil sa se transforme daca nu e.
da-i un cap in gura si lesina
mortii ei
face ce vrea?
da.
e twitter.com, puii mei...
nu trebuie sa ai
statusurile alea-s publice
fuck!!!
mi-am dat seama de la ce-s intreruperile la rablamentul meu!
fuck!!!
holey phoken spawl!!!
2.7bar de jmecherie la 3700rpm
holey shet!
fuck!
garrett FTW!!!!
tommy: muie si lui ma-ta, si tie, si tuturor urmasilor tai in care stim sigur ca deja ti-ai bagat pula sa ti-o sugi singur de mincator de ckt ce esti
fute-ti-ai singur toti mortii sa ti-i invii sa le suj' pula de dobitoc ce esti
bai esti nebun?
fuck!!!
fuck!!!
tommy: give tommy muie suj' pula
ok deci cine mortul lui tommy e dumnezeul razbelului?
ce puii mei!
ok, 600cp definitely possible!
I need more meth!
barna sa pupe cucul la porumbeeiiii!!...iiii!!!! eeeeeeiiiii...!!!
sper sa li se intimple lucruri rele la toti cei care fac rau
de fapt dorinta mea este ca ei sa sufere fizic
...in timp ce altcineva le pune niste cirlige de rufe pe coaie
cu ala pe care-l gasesti primul
nu conteaza
ce e gerrit?
intreb ca sa-mi dau seama daca-(l/o) faci sa sufere corespunzator.
gabim: esti la regim?
genoflexiuni faci?
nu. pune-l sa si-i futa singur
bine ca nu de raven
!seen raven007
bun, stai acolo
Raven007: pe 1 octombrie parca ziceati ca aveti ceva programat?
sau nov.
ok
ar trebui sa vin si eu sa fac un schimb de ulei (ca pretext)
tot joi va fi?
nu, vineri, si mai bine
ares: posibil!
trebuie rezervat din timp ceva atunci, va in noiembrie va fi plin de studenti (si studente)
:)
jack poate...
adica subminezi copilul din ea?
bai nenea raven...
scuze dar nu are nici o legatura cu nici una dintre cele doua.
ambele au capul mai rotund
mai degraba cu duduia aia din serbia care a jucat in fast & furious
aia care a venit cu un gt3rs alb sus pe munte sa se intilneasca cu cei doi mari
puii mei stai sa caut
https://ca.askmen.com/entertainment/galleries/fast-and-furious-cars-13.html
ok, cayman... nu stiu de ce aveam impresua ca suna a 4.0-ul..
Gisele Yashar - ok, si e evreica.
cui, mie ?:)
a, don't!
o s-o ia tommy razna
tommy: inchide bai ochii
please expect my dick to be a dick!
firecloud: I said "please".
tommy: please suck my dick
I will force you
cine e ive?
!seen pulamea
asadar baga-si-ar pula mea pula-n gura pulii tale
ce stie sa faca?
poate fi folosit si ca dildo? friteoza?
bancomat?
dumnezeii si crucile pizdelor mamii lor sa-si futa singuri in timp ce-si sug unii altora pula!
cum pula mea ditamai providerul verizon sta si se caca pe el ca nu merge un link
si apoi se caca unii pe altii ca cablul are 120m
bai frate!
unde au facut astia scoala?
la bordel?
e cu sora-sa la bv, sunt nitel stresate cu ce trebe sa faca maine
rpetre: spune-le sa faca niste briose
daca-s cu ciocolata ma duc eu
bai volfi tu cauti cam multe.
!grab blonda
tommy: grasule!
blonda: totusi nu inteleg daca-l ameninti, il informezi sau ii oferi indicatii.
ce te rizi bai?
tie ti se pare normal sa te rizi ca pestele la risnita de cafea cind un prieten de-al tau se enerveaza aiurea?
rpetre: e pielea mai elastica, nu e asa usor, plus ca ar fi indecent in public.
azi e 11 septembrie
tocmai mi-am dat zeama
https://www.youtube.com/watch?v=oLQ0TPmkqck
wait for it.
bine ca n0ai vorbit cu Mituc 
rpetre: cine sa vorbeasca cu mine si de ce?
doar se stie ca-s aricios
de ce cacat si=-ar consuma cineva nervii?
aha
ares: bai, cind chatuiesti scrie si tu din sold, nu doar din umar
e prea eficient sa fuga cu cercul, e burta e mai interesant
ok, tre' sa citesc mai sus sa inteleg ce puii mei e cu voi
mda, nasol
bai, ce puii mei?!
ok
puii mei...
tac adica puletele ala lung si subtirel fara coaie de la biliard?
shit
dar ce am eu?
shit, tre' sa fi fost intens
si niste beculete roz cu pulicica
cine e spookie?
copchilul lui spook?
intrebare: de ce se sparg stirile?
bate-te cu un coleg
sau cu o colega
eu asa faceam cind aveam mai multi
tommy: imagineaza-ti ca ai norul tau dedicat, cu mai multe ugere de puli pe el, si ploua ca la inceputurile pamintului...
ah, fute-ti-ai mortii... am uitat ca tu nici sa-ti imaginezi nu stii
lumea se misca greu dimineata
cred ca daca te uiti asa in zare si ai noroc de cer senin pina si pamintul se invirte mai greu
solutia: o palma peste ochi la fiecare bautor de cafea
insa nu e "politically correct"
de ce dreaq' as bea cafea cind am atitea alte droguri la dispozitie?
unul fiind fix adrenalina produsa de propriul meu corp
Raven007: taci bai
unde m-ai vazut pe mine dindu-mi palme peste coaie?
imi mai smulg peri din nas cind imi vine-a fute la birou, dar altfel...
adrenalina mi-am produs-o mergind putin cu 200-210 pe aici prin zona
nu inteleg de ce cacat intrerupe
ieri am pus alte bujii si e mai bine, dar tot nu e cum trebuie
cred ca instalatia de metanol e urmatoarea pe lista.
amiralul: se bea singura.
autopenetrabila
ce era cu costumul ala?
avea o pula pusa invers pe interior in zona rectului?
aha
aaa... imi aduc aminte
epic filmul ala, btw
5 serii sau cit ckt au fost
probabil se va face
dar cu adaosul de ipocrizie, smiorcaism si politically cur-rect-ness contemporane
ala din 2001 a fost cum trebuie
ok, urmatoarea treaba pe lista e sa-mi verific bobinele... ma gindesc sa nu se fi futut aia de pe cilindrul in care s-a distrus bujia
sa suga pula aia de la ing
ultimile 4 cifre de la cnp mi le poate afla oricine
cind el da din mina tu apesi pe telecomanda fara sa vada el?
ares: putem incerca, dar ce masina va fi? ca sa stabilim din start daca are sens
na, ce sa zic..
ares: daca e r36 atunci dupa ce-i pui doua turbine si o duci in vreo 800cp la sasiul ala...
va trebui sa-i pui
daca nu ii pui mai bine il intrebi pe gabim daca nu vrea sa faca el linie cu tine
cam 250-260cp
sper ca va suge pula live
sper ca va sufe pula puiului gong-bao
si a ciinelui cerberus sa-i suga pula
ares: oricum, motorul ala suna superb.
ares: pacat ca l-au pus doar pe sasiuri de ckt, gen passat si superb.
tuareg si phaeton nu se pun
nu
genoflexiuni faci?
tu crezi ca glumesc cind intreb...
uite ia exemplu de la carco
care gasrantat nu face alunite
carco: zi ba!
da, niste sida extraterestra
alergi, futi in vecini, faci tu ceva
sau, mai bine, o sa ne mai creasca cite un rind de coaie si inca o pula
de ce trebuie sa priviti totul fatalist?
fiti dreaq' optimisti
pai tre' sa alergi mai incet in puii mei
tommy: mi s-a incarcat telefonul! suj' pula!
ok, azi cred ca voi merge sa-mi cumpar ciocolata, bag pula
amiralul: au si cafea acolo
la fel cum linga este si un magazin de piese auto de unde pot sa-mim iau niste lichd de frina sa beau
dar nu-mi voi lua
"ar fi provocat"
deci nu e sigur
primul pas spre musamalizare
sa suga toti pula lui cerberus
amiralul: pentru ca nu am mai mincat de mult timp
the cerberus shit mixed with amoeba sperm
bai ce pulile mele e cu voi cu citate din tabloide azi?
rpetre: toate sint
aia cu 3 ori e o chestie introdusa de dobitocii de nemti acum vreo 15 ani sau ceva, ca sa semnalizeze ei scurt pe autobahn.
pentru ca ei dobitoci fiind au scapat din vedere ca se semnalizeaza intentia, nu manevra cum vor ei
cum ziceam, sa suga pula lui cerberus
de ce sa vinda masina?
e o diferenta intre cacaturile implementate aiurea pe masina, si cum e folosita ea de fapt
si eu am cacatul ala pe una din masini
nu-=l folosesc neam
de 3 ori face, atit
sa suga pula
parca se cheama semnalizare touch
sau ceva
sa suga pula
gcbirzan: 4 puli de sepie, sculate
bai frate
dar la ce vrei sa upgradezi?
si tu rizi de mine ca tot tin cu dintii de o tigaie decenta modificata...
pai cu 60k eur fac inca trei ca a mea.
pai la aia tre' sa faci rebuild la motor mai des decit fac eu cu stricarile astea accidentale...
pai daca nu mergi cu ea atunci ce faci?
o expui?
pai 60-70-100k km in cit timp ii faci?
si daca o iei pe aia tot atita mergi? nu mergi deloc de placere?
aha
da, e si asta o abordare...
si ala pe android cred ca are.
pe telefon zic
android auto nu am pe nici una dintre tigai
gcbirzan: au pentru modelele mai vechi care nu au venit cu AA cind au fost lansate
astea noi vin direct cu AA
si cu apple carplay
nu cred ca sint
alti producatori ar pune alta tapiterie la scaune, ar spune ca e facelift si aia ar veni cu noile feature-uri
si apoi ar spune daca vrei AA/carplay fa buyback
..sa conduci ce?
ce pula mea
sau ce o sa faci acolo?
lasa ca te obisnuiesti tu
gcbirzan: tu in ce limba vorbesti cu aia?
sau doar va bateti, ca asta e dialect universal?
"vegetarians " versus "meat eaters". ok, am inteles, articolul e scris de un vegetarian sa suga pula
tommy: ti se pare normal sa sugi pula pe ascuns?
gabim: da dar nu era singurul
aha, bun
bai eu nu o inteleg pe asta... sa fie judecati unii pentru ce au facut pe timpul unui regim sub presiunea acelui regim
e ca si cum de miine s-ar da lege ca toti ministrii, parlamentarii si primarii sa suga pula, iar cind vine un nou parlament sa-i judece pe aia ca au supt pula
de pula mea?!
s/de/ce/
ares: nu
ares: ok, dar cind optiunea e sa fii la rindul tau oprimat si persecutat lucrurile se schimba putin
asa este
Accepti? iti dam 1500$ pe luna in plus peste ce primesti tu ca salariat
hmm... nu stiu ce sa zic... lasa ca fac creditul pe 60 de ani in loc de 15...
se mai faceau si pe atunci
stringea lumea bani de masina, etc.
bai stiu ca era o modalitate de imprumut
maica'mea era client frecvent
daca dam acuma repede pe google si-ti spunem ca da, te vei simti mai bine?
ok, atunci stai asa tristas
ares: spune-i direct, n-o intreba.
daca-i dai un raspuns bun poate te iarta la urmatoarea
daca trollezi sansele sa iei batalie la urmatoarea bere la care te vei prezenta cresc destul de vertiginos
blonda_: adica ace de papetarie? sau font-uri bold?
aaa...
am primis si eu cu tot felul de fonturi... colorate, bolduite...
ares: ai primit... :)
cum as spune eu pe limba lui Ionuț Rămurică... 'io-ti fă di' un'i o sarit iepur'li!
tommy: bai, te futi?
fute-te cu capul de coltul mesei bag pula
pp..pppp...!!....ppppppppppppp!!!!!...pp!!!....
pppppuuuuuuuuuullllllllllaaaaaaaaaaaaaaaaAAAA!!!!...aaaaaaaaaaaaaaaaa...!!aaaa...aaaaaaaaaaaaaaaaaa!!1
sper ca chizdosii de la ing sa se innece cu propriul cacat amestecat cu pisat de hirciog
cur iozitate sau fundozitate?
el se urla la luna, ingrozit
ca e clar ca aia-s prosti
dead_rose: e mare si gras, sta ca porcul pe curbe, consuma mult, etc
ma rog, porcul meu sta destul de bine pe curve
curbe
tommy: taci fa
da dar daca ai avea motorul ala un a-klasse? ar consuma jumate!
inchizde-l
ares: primesti salariul in contul de la revolut direct sau cum faci?
a, nu mai platesti in valuta cu cardul ing..
a, clar.
inca.
e ok ca am mincat 300 de grame de bomboane de ciocolata?
pula mea... acum tremur putin
cred ca nu e ok
sa ma duc sa fac niste genoflexiuni
ares: mi-am luat bomboane
diferite toate
cred ca e de la alea doua cu caramel
sa ma kc pe ele
si tre' sa ma duc sa inversez bobinele de inductie de la o masina la alta...
sper sa nu-mim dau cu cheia peste degete
tommy: suge-ti pula!
ares: de obicei nu-mi tremura nimic
dar pula mea... cine stie ce ma apuca pe acolo
ieri am desfacut niste chestii dupa ce le-a pus mecanicul care-mi face de obicei masina
si era sa dau cu intercoolerul in parbriz pentru ca a pus o chestie aiurea
ares: 4.
iau setul de la o masina si-l pun pe cealalta, si invers
nu stiu ce morti au bobinele de pe masina care trebuie
sau in general sistemul de apriindere
cind injectez ceva mai mult metanol incepe sa dea misfire.
daca ai face asta ar arde, da, ca au mansonul ala de cauciuc care vine peste bujie
si carcasa bobinei e plastic
dar de ce cacat le-as da foc?
fuck
note to self: nu mai minca atita ciocolata, proasto!
gabim_: ca ma simt ciudat dupa 300 de grame
cam agitat
nu stiu ce pula mea
cred ca de la niste bomboane cu caramel
de la leonidas ofc.
sa-mi bag pula
tommy: nu spune nimic ca-mi bag pula!
ok, imi bag pula1
si astia ma tin aici in meeting
ei cred ca eu pot sa stau atita in meeting...
gabim_: mai am doua
ma pis pe ele bag pula
fuck!
i le dau lui fiica',mea
ares: sigur o iau pe ulei daca le bag si pe alea
nu am mai mincat de 2 saptamini
ia sa fac niste genoflexiuni bag pula..
25
dar m-am asezat demult pe scaun
stai putin
tu credeai ca eu glumesc?
blonda: ok
25, multumita?
fuck acumna o sa transpir bag pula
blonda: pina m-am asezat, pina mi-am dat cablul de la casti peste cap.. pula mea..
dat scaunul la o parte, pus la loc..
rpetre: serios!
rpetre: graso!
rpetre: baga! https://www.youtube.com/watch?v=hLbjdCJ5-2w
T0T: se si futuse?
gcbirzan: eur, usd sau ron?
ziua fara masina?
buna ziua!/buna ziua!/luati cacat: https://www.youtube.com/watch?v=P498KjXA5Gs
deci e mai bun ala?
Raven007: ce vor ei sa spuna este ca poti sa futi si prin vecini...
de fapt si eu si fosta voiam copii, partea cu casatoria e un crap
Raven007: atunci?
nu putea ea? nu futeai tu?
s/futeai/puteai/
cariera...
mda..
chh..
cu pula
in git prin cur
cine?
cine a hackuit pula?
a reusit sa ia mai multa muie?
doamne s-a ferit
tirul s-a rasturnat
pula s-a supt
cacatul s-a mincat tot
ce mai vreti?
bai, a sarit unul cu rabla pe contrasens
ce pula mea?!
ok, am inteles
dar de dimineata numai cu asta defilati
mi-am identificat problema la tigaia mea, o bobina de inductie, am schimbat-o, asa ca miine ma duc si eu sa merg cu 200+
ma rog, pula mea, am mers si azi. dar miine o sa merg mai mult
da, ce-i drept eu n-am sa ma duc nici beat nici drogat
please /invide my dick
ok, ce urmeaza?
hai sa vedem daca oamenii mor daca dam cu bomba atomica in ei
wow, mor!
pai cum e posibil asa ceva?!
cineva sa ia masuri!!!
prostii dracului
bai am un vm in vmware in mortii lui
si desi il pun in 1920x1080 el revine in mortii lui dupa fiecare reboot sa suga pula
ce pula mea?!
tommy: si ce dumnezeii ma-ti?!
fuck! https://www.youtube.com/watch?v=vkDer8mQxUU
tommy: fuck you!
sa mori tu!
ce pula mea
bai esti nebun?
cine pula mea l-a invatat pe tommy sa injure de parca injur eu?
tommy: fute-i-ai crucea lui ma-ta!
rpetre: baga-si-ar propria-i pula-n git sa se sufoce!
mortii lui
pula mea..
dar cine mi le-am intins?
tommy: muie
tommy: se pare ca nu sugi pula
tommy: violeaz-o pe ma-ta!
graselor!
https://www.youtube.com/watch?v=ajdV6_0s_M8
daci care sug pula conservator/progresist nu exista sa suga toti pula lui cerberus?
tommy: allow ma-ta as a frequent sex mate
iar urmasii...: "0.0.0.0/8 nu e a voastra, ci a mortilor mortilor vostri"
127.0.0.0/8 e al meu, il am eu setat pe local!
bbhome 09:46:51 (Mituc):~>ip add sh dev lo
mtu 65536 qdisc noqueue state UNKNOWN group default qlen 1000
    link/loopback 00:00:00:00:00:00 brd 00:00:00:00:00:00
    inet 127.0.0.1/8 scope host lo
fuck you!
ok ok
va iesi bataie sau nu?
daca iese atunci fa film
daca nu iese atunci... whatever
nu stim. da-le un telefon si cearta-te cu ei
intreaba-i "dar cum este posibil asa ceva???"
da-te ranit, lezat, etc.
...poate-ti trimit pe cineva la domiciliu sa bati gratis
ok, trebuie sa ma uit la ceva intens... sau sa fac ceva intens. cred ca am sa modific VPN-ul dintre setii fara sa anunt nici clientii nici suportul tehnic.
KobrAs: da dar tu oricum ramii cu vocea.
desi exista tehnologia si capacitatea, dupa cum vezi, apelurile la suport tehnoc au ramas audio-only.
ala/aia poate sa fluture degete in aer in timp ce-ti vorbeste tie suav si seducator...
tu la fel...
fiecare ramine cu vocea celuilalt si aproape ca ar putea face o laba in loc de sa fumeze o tigara
tommy: taci bai, tu nu ai nevoie.
tommy: rupe-ti gitul si baga-ti pula-n el.
ok, ma abtin sa ntreb mai multe despre relatia voastra
dar intelegi unde bat
trebuie sa recunosc ca e foarte greu sa ma abtin
dar ma abint
abtin
anale
carco: ele doua sint de putin timp impreuna, niste anal-ize nu strica
aia erau amanti si el a aflat ca presupusa amanta l-a inselat cu fii'su?
ala pare cam necrofil
fes.
dar de ce sa sormi la 8C afara? cu cine te-ai certat?
cind dormi noaptea in suedia se vede padurea ca-n clipul ala al celor de la royksopp?
noaptea afara adica
cum bvai sa nu vezi daca dormi?
esti orb?
https://www.youtube.com/watch?v=IlCQP4GnpXk
bine, baietii astia prepara anfetamine acolo, dar padurea tot epic se vede
imi aduc aminte cind ne-a prins odata noaptea in padure pe ceahlau...
si a inceput sa bureze
coboram de la fintinele jos spre statiune
dead_rose: adica sa un fel de ploua cu stropi super mici si deși
da, aia inseamna sa bureze
sa fie burnita
la mine e sa bureze.
la rpetre e sa burnițească
iar la cmatei este sa burnițoșÃizeze
da, la mine
wanna join?
la mine nu e hello, e "no, mă!"
ca avem ardeleni in echipa
asta e lipsa de respect
el ca PM trebuie sa ramina in meeting pina la capat
sa vada cum sufera fiecare labar prins in proiectele lui
sa reaminteasca deadline-urile si sa-i vada cum ze zvircolesc pe scaune
sa-i lasi sa se zvircoleasca si sa iesi din meeting sau chiar sa te intorci cu spatele e lipsa de respect si sensibilitate
cum draq', ca PM, sa ratezi asta?! 
ce puii mei e cu ala?
Raven007: dar ala e timpit de a iesit pentru ca i s-a astras atentia ca se incepe 10 minute mai tirziu?
plus cum a inceput sa vorbeasca asa de turbat, nu asteapta fiecare rindul lui pentru un soi de raport, etc?
Raven007: tu ai ceva functie de conducere acolo?
nu ai voie sa bati angajatii?
adica daca unul se comporta aiurea sa ai voie sa-l molestezi verbal sau chair fizic
aha
si nu fceti un soi de team beating anual?
pardon, team building
si ce ati facut acolo?
cum sa ratezi o asemenea ocazie
sa poti sa pocnesti vreo citiva peste ochi dupa ce se imbata
si sa nu fie nici un fel de consecinte in cadrul firmei
bai
ce puii mei
tu nu ai jucat niciodata pac-pac cind erai mic??
nu ti s-au terminat niciodata gornetele si sa incepi sa-i pocnesti pe ceilalti jucatori peste cap cu teaba de pvc?
blonda: cip?
zi-i lui bula ca e un mare ștrula
blonda: https://static.openfoodfacts.org/images/products/642/200/500/3383/front_ro.4.full.jpg
gasiti-i un (blow)job.
rpetre: da, alea-s versiunea contemporana. absolut si total de cacat. nici pasarile nu le maninca.
blonda: deci acum poti sa-l pocnesti peste ochi, plinge deja.
tommy: explica-i tu lui ma-ta cum i-ai futut tu azi mortii in loc s-o futi pe ea...
tommy: stick a number to your dick and reproduce it
iti iei gucci de unde-ti luai si bucci
I well phoken show 'em cunts how shit is done
s/is done/eez dawn/ ffs!
bai, de ce unii timpiti carora eu le mai fac soafte pentru masini (gratis, free of charge, etc) se apuca si se iau gura-n pula cu mine despre anumite aspecte pe care eu chiar le-am implementat la rablele lor de ckt?
e ca si cum te-ai contrazice cu tommy sau cu dancila si ai incerca sa ii scolesti despre cum se suge pula la ciini
de ce dreaq' ai face asta?1
BlackBishop: ce limbaj si ce faci?
ssh ckt@mac 'echo muie'; expect pula;
rpetre: care e scriptul tau?
ai un link sau trebuie sa sparg ceva sa ajung la el?
aha
assword..
bai n-auzi
de ce injuri?
# apt-get install expect if you don't have it
^^ si de ce vorbesti nepoliticos?
KobrAs: not bad..
aha, deci eu nu ma pot angaja la aceeasi firma cu tine...
shit...
si tocmai aplicasem...
am dintii strimbi si ascutiti, nu iese prea bine
tommy: give ares muie
cere si ti se va da.
rpetre: pula mea... am zis eu ca stiu cum se face corect?
bai stai putin
nu se poate, ca el e un mîțuc, si e mititel saracul. si neajutorat. (si zgirie rau, si vorbeste urit)
rpetre: :*
wolfy: pentru ca cu 2 ore inainte de chestia aia am sesiune de degustat wiskey cu ares, si nu stiu daca ajung la bere la cit de obisnuit sint eu cu alcoolul
#!$(which expect) -f fuck it
rpetre: il vinde. e proiect pe rent-a-coder.
rpetre: bai taci ca e pentru botul ala care da !ass (si irelevantul !tits)
tu-fa?
boscheti?
asa.
pai, puii mei... daca pui [problema asa normal ca s-a supy
asa este, trebuia si el sa citeasca mai mulkt pina sa se apuce de intrebat...
dar uneori ti-e lene daca e un ckt one-time si chiar stii ca e cineva care ti-ar putea da putin de mura intre urechiuse
si asta e bine sau e rau?
...si au facut copii?
crenguta: wreck, tincan with display
deci cum e sa fii privat de viata privata baga-ne-am pula-n gura pulii?
cit de important este unghiul sub care ne bagam pula atunci cind dam o muie cu ura?
pula mea..
tommy: sarut-o pe ma-ta pe pula din partea noastra! spune-i ca n-am putut ajunge, suge-i tu pula
!seen sandu
baga-ne-am pula in ele memorii
!rq sandu
!rq sandu
fute-te baga-ti pula
!rq sandu
alo
!seen PunkRider
!rq PunkRider
!rq PunkRider
pick me! pick me!!
!rq PunkRider
!rq PunkRider
hai ba!
!rq PunkRider
mu!!!! .... ie!!
!seen _bogdan_
muie, da.
!rq _bogdan_
!rq _bogdan_
!rq _bogdan_
ce pula mea ba nu aveti deloc palmares??
fute-v-ati unii cu altii
!seen rfv
sa mori tu
!rq rfv
mda, clar.
!seen Dan
mda
!rq Dan
!rq Dan
si lumnina tasteaza cu viteza bunica'tii?
!rq Dan
ce, pizda flescaita?
!rq Dan
!rq Dan
!rq Dan
da-i o pula peste coaie
!rq Dan
!rq Dan
mda
tommy: muie
pula mea... blackbishop nu mai e pe #porn sa dea niste cururi...
ce pula mea
pula mea..
!seen BlackBishop
tommy: give rpetre muie
tommy: give rpetre fuck
pai nu ca eu umblu cu rezervor de 1gallon
ma macina asteptarea
da
fuck
chestia e ca din cauza ta nu mai avem cururi p[e #porn
WIN
problema e ca smiorcaismul si ipocrizia fac ca aceste valori sa se duca usurel in adincul pulii
cu ce comanda sa-l comande?
tommy: intoarce-te si tu cu spatele cind suj' pula
!seen PunkRider
PunkRider: cam de ckt pamintul ala...
!rq PunkRider
da-ti si un cap in gura dupa
!rq PunkRider
!rq PunkRider
ei, muie
diablo: nu va dispare. pina nu ajung eu presedinte sa introduc pedepsele fizice si umilirea publica nu vor dispare jigodiile din nici un partid. asa sa stii. Voteaza-ma!
ma kc in drepturile omului in acest caz! drepturile oamenilor pe care-i fut astia definitiv unde sint?
dar stai, cine e Jana? si ce stie sa faca?
stiu cine e Jean care boxeaza, stiu cine e Margareta care pedaleaza... dar Jana?
amiralul: ma opreste probabil acel plus de decenta peste threshold-ul sub care as fi putut sa nu am scru puli
....si un motiv in plus sa-mi schimb tastatura, ca ma lupt de vreo 2 saptamini cu spatiul, m-ul si N-ul...
brb, smulg niste taste
bai, de ce daca eu imi cumpar penson de pictura sa-mi curat tastatura cu el trebuie sa mi-l ia fii'mea cind are ea chef, fara sa aiba nevoie de el?
mai e o chestie
eu nu le prea inteleg pe astea cu cosette chichirau, william brinza, etc.
nu  putea si pe ea s-o mai cheme cumva, elena, maria, cristina, etc?
adica un nume romanesc, chiar daca unora li s-ar parea banal
http://i.imgur.com/F7jN0.png
Raven007: cum poate ala sa go fuck himself acum dupa ce a dat mina cu celalalt labar?
deci explica-mi si mie
cel mai bun mod de a incepe dimineata: https://www.youtube.com/watch?v=0XoyDqFy5pU
a trebuit sa opresc piesa cind eram in masina pentru ca iar ma lua fiica'mea la intrebari
desi eram like... so what?!
tommy: taci bai... nic nu stii
"We will stop updating and distributing the Flash Player at the end of 2020"
yu_li_yan: I'm still using it.
doar intr-unul dintre profilele de firefox, ce-i drept.
Raven007: la care dintre probleme? aia cu cosette?
sau la introducerea pedepselor fizice?
(*)(*)
    |
   _
based on his fucking search? or based on his search of fucking?
rpetre: oamenii sint oameni. aia doar sint mai hotariti
Raven007: poate e totul despre tine azi.
Raven007: https://www.youtube.com/watch?v=nlt5Wa13fFU
ok.
acum poti sa te iei la bataie
singur.
Raven007: daca ai incerca sa agati o mîÈr fi mai complicat. daca nu-ti iese cu o ramurea...
de ce? de ce sufera?
hai bai, ti-am dat si muzi cacu dedicatie...
eu nu tai oameni
doar imi place sa le rapesc bichonul si sa-ldresez sa-i muste in timp ce au orgasm
Raven007: ai bai, bichon?
sau trebuie sa-ti facem cadou unul de ziua ta?
Raven007: e cu maybe in caca nu sint sigur.
mita e parsiva
nu musta in timp ce faci sex
insa sta si se uita.
destul de creepy.
te evalueaza
acolo trebuia asa, aia trebuia mai asa...
Raven007: dar de ce intrebi? vrei sa ma bati?
ca daca vine si gcbirzan tre' sa stai la coada, ca el e mai inalt
...parca
rpetre: ieri ai cam fost un cuc
gen, dick
dupa ce l-ai ajnutat cit l-ai ajutat - super ok treaba, trebuia sa-l ignori cind ai vazut ca e lame
facea mult mai bine relatiei voastre
...inexistente de altfel
dar, ma rog...
asa e lumea pe mumu...
am trecut prin asta si stiu :)
ambele.
n-are importanta..
pe de alta parte si el e baiat mare
sigur se descurca
ii da cu stinga daca nu poate cu dreapta
...nici nu e foarte gras..
nu prea are bani, dar e ok
17?
credeam ca 3...
nu stiu cum e acolo la voi...
dar la noi aici cind treaba e chiar foarte nasoala minimul e un pul, care e un uger cu 6 puli si o zmeura cu 24 de coaie
!seen Zkyez
!seen _bogdan_
muie, da.
!seen PunkRider
!seen blonda_
postezi, deci existi!
83
aha, deci e gras
Raven007: da dar cred ca are si 15cm in plus
bai nu injura, ca nu e frumos
de ce?
eu nu
eu cheltui banii pe piese de masina, fac economie l amincare.
faceti la fel bag pula
pai de la 126 la 122 scazi daca te pisi
RON sau EUR?
ca, pula mea..
cmatei: eu dau cam 3k RON, poate peste, dar sintem 3
si trebuie sa-i cumpar si bomboane lui fiica'mea (pe care i le maninc eu), si scofeturi lui nevasta'mea (pe care o parte i le maninc eu)
alearga pina acolo
ca sa-l meriti
e bun 3 zile.
si cu bicicleta e bun
daca nu esti in politica degeaba joci la loto
https://scontent.fias1-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/71018914_10214800804633316_7223324140701220864_n.jpg?_nc_cat=105&_nc_oc=AQnk5yay_epfmPuwQXXHdl9TVhRb8YalYCqJz7A4MA3zOy5yI4BGi6CW2VTtSL4Eilc&_nc_ht=scontent.fias1-1.fna&oh=d2b508fe3c08bb4cfb4e17a267a4835b&oe=5E05EF60
needs a larger turbo, and a front mount intercooler.
tommy: spune-i lui ma-ta ca azi nu o mai respectam.
bai
daca si un cacat care numara voturi da pe linga
apoi eu imi bag pula
cit de complicat sa fie
avem cacaturi de softuri care tin avioanele in aer
si asta nu pot sa faca un cacat care numara niste bile
ce pula mea?!
bai
e vorba de numarat niste cacaturi!
ce cacat sa fi fost futut?!
s-a incercat masluirea
"programul permite"
acolo s-a gresit
aaa...
si au futut excelurile!
niste handicastrati!
sa suga vesnic pula
https://www.youtube.com/watch?v=Vadw5zGw9KE
fuck!
bai esti nebun?
asta a aparut la un show gen nemtii au talent?
tommy: ok, justifica-te!
...acel moment cind ti se reproseaza ca nu ai facut change request  si notification pentru ca ai creat un VRF nou pe core router...
fuck me!
sa informez clientii cind deschid si inchid tab-uri in browser sau ce urmeaza?
"dar daca se intimpla ceva?!"
da, gen, daca ma-ta se incurca cu tommy?!
...sau cu toti colegii tai de birou, si apoi din inertie ti-o suge si tie?
mentalitatea corporatista e moartea pasiunii..
sa-mi fut una daca nu
blonda: zi si tu daca nu?!
de fapt nu ca tu iubesti corporatismul, ca tie iti place sa fii a dreaq'
2 zile pina la libertate... ...cu un set diferit de constringeri :)
oh shit
LOL :)
:))
Raven007: nu pentru orice fel de timpenii
bai, e un vrf
atit.
e ca si cum ai crea un acl gol, pus nicaieri
ok, dar de ce as notifica clientii pentru asa ceva?
Raven007: pai asta e problema mea.
crearea vrf-ului e documentata intern
dar astia voiau sa spun si la TS si apoi aia sa spuna la clineti.
gabim_: le-am dat... dar se pare ca n-a fost primita cu bucurie...
tommy: bai esti nebun? raven e de acord cu mine!!!
cred ca dreptul ii va ajunge in git, si stingul la 300m mai incolo
aia cine?
despre cine e vorba?
catre cine tre' sa ne indreptam gindul rau?
aha
ce stiu astia sa faca?
a, turism
inteligenti... se antreneaza pentru a invinge suferinta.
sint sanse mari sa nu iasa din ei niste smiorcaiti
vorbesc serios
cu scaunul ala insa nu sint de acord
gindeste-te mai ales la tipe...
unele pot sa aiba un fund frumusel
si ies tijele alea...
plus ca e o inlesnire a drumului catre coloane futute si hemoroizi
poate pentru ca este...?
in loc sa muncesc mai putin, muncesc mai mult
blonda: fii corporatista, fa-te ca ploua.
arata-te uimita cind ti se spune ca nu s-a facut ceva, sa nu s-a rezolvat una-alta... si exprima-ti indignarea alaturi de cel/cea care-ti aduce la cunostinta
vai, dar cum este posibil asa ceva?!
ma voi interesa si revin! 2 saptamini!
azi a ziua de ciocolata.
satisfactiile personale vor fi mai multe
lumea e mai recunoscatoare
etc
in plus, pe masura ce va creste firma, vei sta din ce in ce mai mult degeaba pe din ce in ce mai multi bani
eh, personal reviews alea...
esti doar un nume intr-o lista
intr-o firma mai mica esti o persoana
in meetingul in care sint acum urmeaza sa mi se puna ceva in circa.
astia nu stiu ca daca eu maninc ciocolata devin superman...
cam asa e...
colectivele putin numeroase imi stirnesc cele mai frumoase amintiri
cea mai tare intrebare :)
oricum, la ce spun aia acolo conditionarea e de hardware
ca altfel iso-ul ala il poti pacali cu ceva sa se incarce de pe usb
ok.
imi vine rindul
urmeaza sa dau cu CEO de pereti...
nasol moment
si eu am nevoie.. :)
tine-le ca sa nu miste, sa nu se poata feri cind le dau
:))
iese crenguta... intru tu...
nu e rau deloc.
eu cred ca ni se pregateste ceva
pai cum, si nu aveai alternativa?
trebuia sa dai cu cerberus de pamint
a, scuze, nu stiam ca-l tii in casa
imi e mila de managementul de la mine...
am luat cuvintul...
i-am facut sa sufere...
a fost un moment de liniste de vreo 15 secunde
ca un fel de moment de regulegere pentru pulile lor sterse de pe fata pamintului
aproape ca-mim vine sa-mi dau unmute si sa-mi cer scuze
lasa ca se descurca ei
sa se invete minte de al'data cind le spun ca totul ar eun curs firesc, nu ce vor ei
ei vor sa desfiinteze niste rack-uri si sa pastreze clientii mergind, fara sa-i mute
cum toate pulile mele sa existe asa ceva?!
yes!!!
mi-au confirmat programarea in service miine la 1
poate reusesc sa vad ce cacat are vaca asta cind intra in boost...
poate e un furtun plesnit pe undeva, sau niste furtune puse invers, sau cacat
34PSI of boost, here I come!
o fi mergind...
eu zic de masina mea... ca re e world record holder.
nu vreau sa par lipsit de respect... skodele VR36 sint rare... si misto. dar mai sint.
tigaia mea e unica.
ares: uite, asta e turbo: https://forum.clubmazda.ro/uploads/monthly_2019_07/20190712_134733.jpg.02453e76d04755f794b74666969180bb.jpg
tie iti trebuiesc doua mai mici dintr-astea pe VR36..
niste GTX2860... doua bucati...
fuck!
700cp a doua zi!
cu apa si metanol, ofc.
pina la 500cp scapi fara upgrade la interne
firecloud: ti-a crescut barba. tre' sa te razi.
are you in CanAid'Ya? better move to AssTrail'Ya! yes better than in RawMania! fook 'ya!
pai cu 250 ce faci?
va consuma la fel
pai atunci stai asa si sufera.
fuck!
si-0au dat astia de la mine seama ca au luat decizii fara sa ma consulte!
baga-si-ar pula unii in altii
eu maninc cacat singur aici in tacere
si ei se reped in vidanja cind vad ca eu stau cu spatele
pula mea...
da.
eu sint cel mai tare
cmatei_: de ce o doare pe aia maseaua?
ce inseamna uptight? mai strimta sus?
!seen gis
!seen FireSnake
!seen fireSnake
welcum to the mind fuck channel: https://www.youtube.com/watch?v=1VPfZ_XzisU
tommy: taci si suge-ti pu;la!
tommy: jura-te ca n-ai vazut cind ma-ta a futut-o pe tac'tu!
poti sa maninci tot felul de chestii in speranta ca-ti va mai creste inca o pula
problema e ce faci daca maninci alea si-ti cade pula pe care o ai?
recomandarea mea in acest caz este sa te asezi closca pe ea.
dar vezi si tu..
!seen gabim
!seen gabim_
gabim_: :*
LMA!
ma rog, pentru ieri, dar ieri dormeam
de vreo 10 zile dimineata maninc struguri.
am observat ca mi-a crescut burta
WTF?!
ma rog, nu va bucurati... doar is mai balonat, nu-s mai gras.
nu te kci apa de la struguri
i-am amestecat si cu sana
nu au protestat
fuck!
un labar la care0-i fac eu softul la rablament, gratis, s-a prins ca eu eram cel cu care se contrazicea pe un forum despre o chestie pe care de altfel eu i-am implementat-o rablei lui
ce labar... :)
oh shit I didn't know!
pula mea daca nu stiai nu inseamna ca era liber la consumul necontrolat de ckt!
ceva de genul
bine ca nu se masturbeaza dihoritele cu ea
mas-turbeaza, ca e un fenomen in masa
pai e foltvagan, ala merge pe oriunde... ce-ti trebuie gps... te descurci tu
se fut caprioarele alea?
sau is dintr-alea din padure?
...si memoreaza-le!
nu e ca si cum te fortam... :) doar iti deschideam noi orizonturi... :)
nu se spune asa
se spune ca nu aveai inca gusturile formate
asa.
chestia e ca daca toata lumea ar face ca mine lumea ar fi foarte diferita, cu siguranta. nu insa daca mai buna... :)
eu am avut un Sanjay Kumshock
sau ceva
crenguta_: ultimul login de pe laptopul firmei? :)
aha, deci asa apare cind intri de pe telefon... cu uid<ceva>...
trebuie sa te decizi daca ori ti-e lene ori nu ai timp... ca e ca si cum ai spune ca ti-e sete dar nu ai chef sa bei apa.
azi ma duc la service cu masina si imi voi pune sculele mele intr-o punga pentru bomboane.
va fi relativ epic
partea proasta e ca nu-mi gasesc cravatele...
cratave - cable ties..
s/cratave/cravate/
amiralul: daca vrei sa-ti treaca febra urca 10 etaje pe scari
amiralul: pentru muci trebuie sa alerti 200-300m de 2 ori intr-o zi
sprint asa
s/alerti/alergi/
Ce-mi place de blonda aia
ares: ambele-s brunete, si-s mama si fiica
sau or fi doua surori cu diferenta de virsta foarte mare intre ele, gen 15 ani sau ceva
nu avem suficiente informatii in acest moment
pai tre' sa sufere lumea putin, nu?
ce, crezi ca e doar asa... kiss-kiss, bye-bye?
oare ce s-ar intimpla daca ar suge ei putin pula la ponei?
acel moment cind mergi in service si nu gasesti nici o problema....
fuck!
tommy: ia-ti muie!
tommy: si ia-ti si pentru ma-ta sa ai
noi am avut de 33 si 56
si trageam cu 90 prin el
us robotics ftw
gcbirzan: am vazut mai multi pizdosi in git care nu te lasa sa faci asta
e "unsafe"
ma rog, cineva ar trebui sa le spuna ca si faptul ca-si fut in mod regulat mamele e unsafe
dar na...
yes!!! new personal best la o repriza de freeletics!
tommy: suge-i pula lui ma-ta!
movile de puli
https://www.youtube.com/watch?v=u--yM2UY4tQ
_rs: suge pula la un caÈluș uitat in datacenter
amiralul: pe liniile drepte pe care e mai rapid are de fapt iesire mai buna din virajele precedente
Mituc: am vazut aia - nu inteleg ce e sunetul ala care se aude la viteze mari @ ferrari
Raven007: podeaua care se freaca de asfalt.
...de la apasarea aerodinamica, suctiune, etc, se dau masinile cu fundul de pamint
ce poate spune ca toti au supt pula la catelusi
....si se poate spune cu certitudine
cam graselor!
tommy: proasto!
ce conduc aia are nos?
din cind in cind ar trebui ca batrineii astia ca mine asa sa mai iasa pe strazi cu tigaile lor de hatchback-uri cu scaun de copil in spate si sa-i faca pe aia sa-si abandoneze porche-urile si aston-urile pe marginea drumului sa suga pla
gabim_: acel moment in care esti in porsche cu acceleratia la fund si o mazda hatch trece pe linga tine e destul de nepretuit
I mean.. you can't touch that
crede-ma ca aia n-or sa se mai duca cu masina aia la agatat
pe mine nu ma intereseaza sa agat
ma intereseaza doar sa fac oamenii prosti sa sufere
sex a fost cand a bagat mituc a 5-a
rpetre: cam de pe la a 3-a in sus e numai sex
...si muie pentru pustanii de <25 cu porsche si aston si pula mea
lasa ca te vindeci tu cu grabul
T0T: imi iau fum doar de la dieseluri prin oras cind sta unul in fata mea la semafor
Raven007: eu mi-as lua mclaren
pai... nu e.
ia uita-te oleaca la 720s...
Raven007: gt2 rs e taierea coaielor...
gabim: sa fim totusi realisti
turbo ftw!
gt2rs e turbo
si e taierea coaielor, cum spuneam
futcur
gabim_: cind ai stat cu la futcur mai mult de 3 ore?
T0T: exact, 3 ore in loc de 6.
cu haion
si vela pe pula... lua-l-ar vintul
de durerea din pula
addiction to porn is not a disease.
bag pula
bag pula bag pula bag pula
sa ma kc pe IT&C talent aquisition astia care ei zic ca nu-s recruiteri
sa suga pula linkedin ca nu-mi da buton de reply la un mesaj sa suga pula
si cassie de la linkedin sa suga pula
bag pula toata lumea sa suga pula!
sa suga pula cine ploua
sublim(b)
firecloud: nu exista ora noua
poate el ti-o arata
dar cu timezone-ul vechi
deci problema nu e acolo
love + futai sau doar love?
da
...si daca nu e cu futai atunci va avea o relatie platonica cu iphone-ul lui?
!grab KobrAs
deci acuma explica-ne ce fel de pula ai tu... ca sa inteleaga si tommy
carco: turtita turtita... dar asa mititica?
le-ai spus sa suga pula?
da, ca nu ai voie sa-i intrerupi pe aia cnd te bat...
cum pula mea are aia doi copii?
cine dracu fute o proasta ca aia fara prezervativ??
fuck me!
..instead
tommy: taci bai sugi pula, nu tu
am vazut foarte multi idioti, in general cretini care maninca exclusiv de la fastfood-uri mai putin de 2-3 ori pe an, care au pretentia ca la restaurante a-la-carte sa fie serviti la fel de rapid ca la fastfood
blonda: nu, dar sper ca a suferit enorm
...si cind s-a dat jos din masina l-a muscat un ciine
ce destepti is astia de l abanci in puii mei
se fac programatori intr-o saptamina
ce cacat programeaza ala dupa o saptamina?
telecomanda de la tv?
hai ca nici php nu e chiar atit de simplu.
ca limbaj e relativ strong
qbasic cred ca era mai complicat decit spectrum basic
...daca-=mi aduc eu aminte
20 let muci=muie
30 let cockblock=muie+blender
fuck am mincat 60 de grame de ciocolata in 2 minute nu stiu cum pula mea
acum ma resimt deja
sint tot nervos si deprimat, insa ma si kc pe mine
eu am avut hc2000 cu floape de disc
si monitor dedicat, dintr-ala vernil de 12" sau cit ckt era
cind veneau colegii pe la mine credeau ca au nimerit la nasa
de fapt era un hc98 mai fancy
am avut eu..
gcbirzan: 85 probabil.
pe hc2k aveam si cp/m 80
si turbo pascal 1.0 ftw!
si era comanda aia..
power
oh fuck!
gcbirzan: cred ca mergea pe oricvare daca reuseai sa le pui floapa
cine, noi?
eu vreau sa ii ia dreaq' pe toti
brusc asa sa faca pietre la rinichi si sa li se blocheze pe tractul urinar fix in timp ce se pisa dupa o bauta de-a lor.
p'ale ologu
ala sa suga pula,, da
deci un chizdos de genul asta a aruncat cu cacat in toti absolventii de studii superioare din tara
cum ziceam, pietre la rinichi
asa le place lor
am ajuns sa avem la putere personaje cu nume din nuvelele lui caragiale
tommy: acum va trebui sa-i explici lui ma-ta cum ai privat-o de portia zilnica de muie de la tac'tu.
da, un barbat adevarat e gras si cu plete
blonda: deci eu ca am slabit si sint chel sint automat scos de pe lista, nu?
ok
crenguta locuieste pe o planeta invecinata, nu am acces la ea atit de usor.
vine.
dar nu sint sigur ca vin eu
normal.
ca vine insotita de un tip odata si jumate cit mine :)
1nov.
ar fi bine
in caz ca iau bataie esti singura in care am baza ca ma scoti
wolfy e prea pasnic
rpetre si cmatei nu s-ar baga
ares: habar nu am, gcbirzan
stai ca nu inteleg
poate-s eu mai prostuț..
ares: io n-am dat, eu doar ti-am zis ca sugi pula
blonda: dar i-ai zis cu rautate?
also, l-ai amenitat sau l-ai informat?
baga
ce ne sufli?
sufla-ne un secret
ares: si daca ai copii si esti insurat ai uitat brusc cum sa futi?
Foarte buna 
in familie sau cu o vecina?
nu, doar ca nu e democratie
e disctatura cuvintului
dupa cum vezi, la rindul tau te-ai supus
ceea ce mi se pare ok
mi se pare fain sa faci ce-ti spune o duduie draguță
adica, daca ar veni un gras barbos si urit mirositor sa faci asta, pe un ton poruncitor, parca nu ti-ar veni
fuck... blonda is stalking me!
asa sa faci
si apoi
uite, venirea ta pe canal mi-a dat tick-ul asta cu suptul pulii lui cerberus
ca banuiala mea este ca daca cerberus are 3 capete atunci si pula lui va fi la fel
si 3 e cu noroc, si minunat pentur politicieni, sau pur si simplu oameni pe care-i urasti in momentul ala si doresti sa li se intimple ceva neplacut (like, tripple penetration)
cmatei: pai si tu esti unul dintre cei cu puterea cuvintului aici... deci "femdom" e destul de corect spus
oh wait!
ti-ai iesit din mina
nu ai mai pocnit de mult pe cineva intr-un open space
vorbeam cu ares nu cu tine
dead_rose: nu.
dead_rose: asta? https://www.amazon.com/Fiat-Abarth-Mazda-Miata-Romeo/dp/B07Y43H55C/ref=sr_1_1
cmatei: pai tu ai aproximativ 4m75
deci e usor sa gasesti unul cu 20cm mai mic ca tine
sau te referi la dicksize?
deci eu cu 10cm m-as incadra pe lista ta de bataie...
ce zicii cmatei?
fuck..
o sa ies pe strada deghizat in elon musk de acum atunci
cmatei: was there any intended pun?
sa ma kc pe mine daca m=am prins.
blonda: imi iau pantofi cu toc
aia pe linga care trec nu stiu ca musk are 185
cmatei: pui sau vita.
merge si ton, maxim
cmatei: ti-e foame sau e doar mai mult o gustare?
vita se digera mai greu, ceea ce inseamna ca iti va tine mai mult timp de foame
blonda: se dugena in 2-4 ore, daca nu se culca im,ediat e ok
blonda: pai el oricum o sa doarma prost. ca nu se destepata intre timp
dead_rose: are si orez, care e si ala satios si mai greu la digerat.
blonda: da, dar macar nu dorm incaltat.
blonda: cind m-am nascut maica'mea are moÈl blond si restul capu;ui brunet. era "a thing" atunci in late 70's.
blonda: dupa ce a ajuns cu mine acasa era bruuneta toata.
so go figure
pune orez cu legume, ceva ciuperci de calitate, jumate de avocado, si cam aia e.
merge si cu somon in loc de ton
cu urez chiar e mai bun somonul.
bi merge cu orice
si omleta cu ceva afumat light e super ok
pula mea... poti taia niste cabanos in felii mici, sa prajesti asa sumar si le zvirli in orez
il nasti
pula mea
cum sa-l faci?
aaa.. gen, gatesti.
bai fii atent
nu mai pune carne
ia jumatate din orez, dar numai jumatate, si rumeneste-l 3 minute in unt
apoi amesteca-l cu restul
stelar WIN: https://www.facebook.com/SupercarNuts/videos/718218621943103/
gata, ati primit amenintare cu bomba? ati sarit toti prin usa?
tommy: spune tu ba!
nu stii... ei, sa suj' pula atunci
pai da dar tu esti cu o ora in urma.
pai o sa ai miine de facut chestii interesante
si care te vor scoate in lumina reflectoarelor ca eroul zilei
...care a reparac ce "s-a stricat" ieri
eu am mai facut asa
am dat enter si mi-0am bagat pula, m-am dus la culcare
au suferit aia pe acolo ce au suferit
m-au trezit dupa 6 ore, perfect fresh si gata de actiune..
i-am certat de ce le-a luat asa mult, etc
blonda: muist dintr-ala care da sau care ia? ca eu am dat atunci, dar vreau sa stiu ce gindesti tu
ares: pai si eu is on call.
blonda: prin toti porii
blonda: i-am certat ca le-a luat prea mult sa ma sune
mai bine ma culcam cu o ora mai tirziu decit sa ma trezesc cu 30 de minute mai devreme.
desi dimineata sint cel mai eficient la munca pentru ca nici lupa nu mi se scoala
si asta
blonda: bai cred ca o zi pe saptamina am parte de acel mitic morning shit.
la prinz insa trebuie uneori sa ma ascund/feresc cind stau prin food court.
election. da.
s/l/r/
mazda tine loc de pizda?
blonda: nu-mi bag pula-n masina mea, dar o folosesc foarte des pentru masaj la coaie si la muschii spatelui. si ca inlocuitor de genoflexiuni.
blonda: nu, dar la 0.6G acceleratie face un masaj destul de bun. iar mazda cealalta cu awd face 1g acceleratie de la 30 la 55kmph..
..tot mazda, ofc.
dar 0.6g de acceleratie de la 0 la 170kmph e destul de intens
nici eu nu sint vitezoman. eu sint vitezolog.
nimeni nu s-a cacat 3 zile in continuu la munca, niciodata in istoria cunoscuta oamenilor de rind
drakulina: nu. deci sa nu maninc.
cita muie..
sa suga pula, it's their fuck-up!
gabim: lambo? mclaren?
...chiron?
a, ok
pai la cit de mare e un rr nici nu prea incap doua :)
tommy: are you an experienced cock smoker sugi pula?
eat a jetbag
de unde pina unde ai zburatacit?
te-ai si futut gratis in avion?
wolfy: daca nevasta nu cere bani pentru acel moment - da.
in calatoriile din saptamina asta am intilnit niste stewardese destul de futacibile
asta la o evaluare sumara
ca eu aveam altele in gind
gen, sa le bat pe alea, si sa fut pe altcineva
plus ca toate, absolut toate erau fumatoare
deci futa-se cu cine le-o fute pe ele
eu m-am multumit cu privitul
can I have a go on my own dick, please?
please watch my pula spool up and overboost because of no wastegate control
Raven007: bate-i!
fa urit
fa-o pe istericul
fa-o de ca si cum ti-ai pierde si jobul, si nevasta, si premiul cistigat la loto proaspat ridicat.
fa ca polizorul
...si in miscarea ta haotica pocneste pe unul sau doi
si apoi cere-ti scuze cu lacrimi in ochi
...iar cind te faci ca ai terminat cu consolarea si reincepi miscarile haotice si isterice mai fute-i un cot in gura unuia de linga care a scapat neatins pina atunci
"you know the drill"
deci duduia greta cintind trash e super meserie
plus, pula mea, vorbeste cu prea multa ura
550 pula mea
200 ok, fuck, sorry!
dar, 550 - 200 da numarul corect
da?
sa nu zici ca nu mi-am adus aminte, in cazul in care-mi luai interviu si nu stiam
please meet the holy fuck: https://www.youtube.com/watch?v=E6aHQD1UqoQ
fuck!!!
hybrid FTW!
electric + turbo v8 that is
blonda_: LMA!
...cu ceva intirziere... dar te obisnuiesti tu
e la 69 poate?
aha
e frumusica?
bate tare?
ares: pai nu are decit una, la mine ramasese fara.
ares: adica nu e ca mine sa aiba un pul.
ares: stii diferenta dintre pul si pula?
sau stii ce e ala un pul?
KobrAs: eu am avut un coleg de scoala cu vreo 3 ani mai mare pe care chiar il chema ares.
ares: ce nu ai avut? pul?
cele mai tari modemuri ever
si cind au aparut alea cu compresie de 56k... taierea coaielor..
Lucicaaaaaa!!! Faaa lucicaaaa!!! baga-mi-as pula-n mortii ma-ti!
au plecat aia de la 8 care-si injurau copilul cu "futu-ti pizda ma-ti!"
acum s-au mutat alte panarame
un panaram si-o panarama, sug impreuna o pula de mascul de lama
chiar acum discut cu un coleg care are o duda cu o cutie de genul asta... primele modele de prin 2004-2005.
dar nu, nu stiu, totdeauna sfatul meu este sa se mearga la reprezentante
ca au diverse probleme...
ambreiajele, valvele..
softul astea dsg7..
alea aveau cu ambreiajele parca..
nu sint sigur, nu vreau sa te sperii
dar a ta ce face?
sau ce nu face?
si atunci?
nu exista "nu apas cum trebuie pe acceleratie" la automate, automatizate, cvt, etc.
ori ai o clapeta de acceleratie murdara, un debitmetru, nistebujii putin uzate, etc, adica ceva din motor care face sarcina sa varieze brusc si atunci se sperie si cutia..
ori ai o duda in softul cutiei care teoretic se rezolva la reprezentanta cu o resoftare
...presupunind ca mecanic totul e ok cu ea
aha!
dar cum trebuie tinuta?
tot de toarta dar cu cealalta mina?
gcbirzan: ares s-ar putea sa poata... doar el
sau sa-l trimita pe cerberus
cam prosti violatorii astia, sa ma kc pe mine daca nu
lasa si telefon, si facturi..
da.
mi-a sechestrat fiica'mea niste ciocolate pe care le-am primit acum vreo 2 zile
fuck!
rpetre: pai ei i-am adus bomboane lindt!
pula mea, ii maninc bomboanele
rpetre: johannis nu e cu -escu
pina la el toti au fost
a ok
dar cind a fost angela similea tinara?
rpetre: pe ala l-am prins la un 30-35 de ani... prin '79-80, cind ma uitam la nus' de show la tv.
dar angela similea avea 40+ atunci
a, e de o seama cu taica'miu
deci de o seama si cu teicu
rpetre: eu in 79 ma uitam la pantera ros si ciocanitoarea woody
si tin minte multe detalii.
rpetre: eu sint in 77
pula mea eu am amintiri de la 10 luni si tu pui la indoiala ce imi amintesc eu si ce nu
nu am din uter
nu al lui maica'mea cel putin
stiu ca cei mai mult oameni au amintiri de pe la 3-4 ani in sus
eu am de la sub un an
si am multe
si la 2 ani ma uitam la muzica la tv maxim
uite, cmatei cel cu pula erecta a disparut. a ramas doar cel cucless.
tommy: dati-va unul altuia muie... tu si cu tac'tu sa-i sugeti pula lui ma-ta
fuck!
ok
am nevoie de noi repository-uri de muzica
hit me
hai
tre' sa fie ceva deep, penetrant.
si genuri corecte (rock, electro, trance, progressive, whatever)
da
vrem poze soft porn din perioada aia
please expect dick
please disconnect my dick!
gcbirzan: daca ar merge cu taxi-uri normale aia i=ar taxa pentruextraurban
suge pula la tintari
traction la ce?
ce cacat spui acolo?
e vorba de pneuri?
daca vrei all-season ai o singura optiune: michelin crossclimate
restul ti le poti cumpara ca sa faci prezervative pentru cai din ele
...adica nu te intereseaza daca iapa ramine sau nu insarcinata, si nu e o problema daca ramine
daca ai michelin CC disponibile pe dimensiunea de care ai nevoie - go for it and never look back
ce traction spui acolo?
te referi cumva la coevicientul de frinare pe ud?
bai
esti nebun?
ce nivel de zgomot au?
ce legatura are frinarea pe ud la 22C versus frinarea pe ud la 5C?
68db - cine?
cit are CC?
gabim_: si asta, dar mai si face varza specificatiile.
68db e cam de ckt
un pneu bun are 69-70 preferabil 71dB
da, trebuie sa fie zgomotos
cit are CC?
gabim_: astea de iarna sint chiar ok
si pe vara mai au z-line care se compara cu sortimentele de touring de la cei amintiti de tine
pai e vina voastra ca sinteti asa multi
fa ceva!
sa faca cineva ceva!
cineva sa cheme pula
!seen pula
taci bai..
dann: daca pui centos-release de la el ar trebui sa vina si cu repo-urile de vault
iti dai seama...
gcbirzan: calomnie, tulburarea linistii publice, obscenitati, etc
legal vorbind nu ai voie sa-i spui unuia sa suga pula la ciini chiar daca-i spui pe un ton super diplomat si compatimitor.
1.7GB?
ce toate pulile mele?!
Mituc    20052  0.5  0.0 2293796 13872 ?       Sl   Jul04 679:24 /usr/bin/pulseaudio --start --log-target=syslog
al tau o fi mai pizdos
a fost spart de mai multe ori
nu ei erau aia care rulau mysql ca user root?
please expect cunt
tommy: happy man period day! get a tampon, bitch! a tiny tampon!
nice slut. fumeaza?
a shit are audi...
hmm... e politista.
bai daca nu fumeaza m-as putea lasa arestat.
carco: https://www.instagram.com/lacryreut/
daca nu-ti place moaca ei iti recomand o carte de colorat: https://www.amazon.com/Cock-Coloring-Book-Adults-Containing/dp/1546748423
tommy: proasto!
taci!
asa.
am primit linkul de la cineva cu un spirit mai colorat
si am gasit mai multe dupa aia. tot pe amazon
cine e tipul din poza?
ca arata cam de 50..
carco: pai acum 2 ani aratai de 40, ce ai facut?!
abia dupa ce am scris mi-am dat seama ca s-ar putea sa fii tu (de unde si oh shitul)
bai omule...
nu are nimeni arma impotriva timpului... bag pula-n gura lui
tommy: imagineaza=ti ce=mi imaginez eu sa suj' pula!
!seen fdd
fdd: tu esti freaka da disk sau floapa?
tommy: baga-ti-ar ma-ta pula-n gura lui tac'tu sa te muste de coaie sa te castreze
now picture that
eu am sa dau submit la numele "Pulică"
tommy: muie
firesnake_: bai georgel
sau ghiță cum se spune pe la noi pe aici prin mordorul pe care toti il uriti
deci asculta-ma pe mine, ca-s mai gras ca tine si stiu mai multe
decit sa-ti iei allseason mai bine iti iei inca un set de jante
pot fi niste jante de ckt de otel, merg perfect iarna
si daca te fute asa de tare la icre schimbatul rotilor ti le schimb tu singur in fata blocului
le echilibrezi odata pe sezon cind nu e aglomerat
pai eu ce-ti spun
ce sa faci ca sa nu stai la cozi
iti faci singur
o cheie de roti iei din carifuri
cric ai
rpetre: asta ar avea mai mult sens
dar daca vrei totusi allseason crede-ma pe cuvint si la michelin cross-climate.
alea-s cam ca niste primacy 3 pe uscat
si cam ca niste alpin4 pe ud
bai
nu intelegi
ce nivel de zgomot au nokian?
dar cross climate?
bun
crsi cross climate
s/ccrsi/deci/
nu cred ca intelegi cum functioneaza marketingul
nu stiu pe nimeni sa futa mai gospodareste pneuri pe strada ca mine
si iarna si vara
de mai multe dimensiuni
asculta-ma ce spun
is semnificativ mai scumpe michelin decit nokian?
gen, macar 150RON/pneu la un pret de 250?
ok.
nu ai cum sa nu fii multumit
ca nu le exploatezi la potentialul lor
tu probabil poti merge cu pneuri de iarna tot anul
atunci ce cacat ai cu nokian?
ti-au dat aia sa futi gratis la sediuul lor sau ce?
bai frate
acum vreo 4 ani aparusera primele pneuri de iarna cu A la frinare pe ud
ceva de la pirelly
soterossi cacat
soterosso
s-a repezit lumea sa ia
si se sugea pula la greu pe pantele montane!
dar cum este posibil?! ca uite ce pneuri am!!/Ce pneuri ai?/Pirelly pula mea!/Si eu!!!/Si ce cacat au astia care urca si se uita la noi?
pe zapada
ce incerc sa spun este ca frinarea pe ud este doar una dintre situatii
e una relevanta
dar nu cea definitorie
cind e ud oricum se merge mosnegeste
toti betegii si orbii ies pe strazi
pai, eu zic ca daca tot faci o chestie fa-o cu cap
n-o fa doar cu git.
tu vrei sa iei nokian cu orice pret, si spui ca mergi cu taxiul daca e nevoie
pai, mai bine iei michelin si te doare-n pula
nokian sint super tari pe zapada. alea de iarna.
wr d4 sau cum se mai cheama
dar zapada, si atit!
aha
ei
si tu acum vrei sa iei tot nokian, all season
bai omule...
stai linistit ca ala merge cu alea si acum vara.
uite, daca vrei niste pneuri all season bune, ia-ti niste dunlop-uri de iarna
wintersport m4 sau cit cacat
merg alea pe uscat ca-n filme
si-s decente pe zapada/ud
sa-ti bagi pula...
tommy: da-ti un cap in gura in timp ce-ti sugi pula sa iei muie
nimic nu stii
tommy: ademeneste-o pe ma-ta in bostanarie si bate-o salbatic inainte de a o fute de mila!
skyp ass
bai care va mai dati cu power dns?
ca am o problema cam de ckt
deci treaba e cam asa: acum pdns-ul e authoritative pentru o droaie de domenii. lista e dinamica pentru ca domeniile sint luate dintr-o baza de date, sint adaugate/scoase de clienti dintr-un control panel.
insa trebuie sa si deleg niste zone interne
pentru asta nu am cum sa fac decit sa pun powerdns recursor in fata, conform documentatiei.
...si sa adaug o lista mare de forward_zone
insa in cazul de fata tre' sa modific dinamic si configuratia text a lui recursor
cum puii mei?!
rpetre: listele interne sint statice. le modific doar eu
insa avind recursor in fata tre' sa adaug statement-uri cu forward_zone si petru domeniile care se modifica dinamic.
ares: bai eu cind stric se alege praful, nu mai ramine nici ceva peste care sa bata vintul..
rpetre: si cum ii spun "restul la db?"
ca vrea o lista, nu pot baga wildcard sau ceva
hmm.. sau stie wildcard?
ia sa vad
stie wildcard o pula
deci pdns e cu capul
cine dumnezeii mamii lui l-a scris pe asta?
djb cumva?
baga-si-ar mortii pula-n gura lui
mda, deci de fiecare data cind apare/dispare o zona din db eu ar trebui sa modific intr-o fila pe care i-o dau lui recursor 
sint eu timpit sau astia sint cretini?
a, ok, +.
+..=ip:port pentru pdns-ul meu
mortii dumnezeilor mamii lor sa-si futa unii altora de timpiti
rpetre: uite ca te-am mai invatat ceva azi
bai daca port maieu mulat prin casa inseamna ca sint cocalar?
ca m-am slobozit accidental in ala pe care l-am laut p emine dimineata si asta nou e mulat
rpetre: nu are gaurele. doar ca e mulat
ares: nu port nici un fel de metal sau plastic pe mine
doar haine
si un cockring din silicon ca sa nu ma lovesc accidental cu pula peste pula
ok
m-am linistit
amiralul: pai mie imi cam atirna coaiele si daca nu port haine risc sa ma asez pe ele
apizdi?
capizdi?
odata m-am asezat pe coaie si mi-a fost lene sa ma ridic, am stat asa urlind vreo 20 de minute pina a sunat un vecin la usa sa intrebe ce s-a intimplat.
ares n-a mai futut suporta, s-a tirat in pula lui
a, uite ca a revenit
wolfy: ii roade-n lupa pe toti
la un moment dat se bateau doi pe casa scarii
am sunat la 112 si era sa-mi iau amenda
bag pula
carco: cei doi care se bat se cunosc?/Nu stiu!/Pai daca se cunosc e problema domestica! Victime sint?/Nu inca, nu!/Ok, deci nu e nici situatie de urgenta! De ce se bat cei doi?/Nu stiu, sint beti!/Pai nu trebuia sa sunati la noi, trebuia sa sunati la politia locala ca asta e problema de tulburare a ordinei si linistii, nu e problema de 112!!!/Imi cer scuze!
ce muisti zici tu
atia-s moartea
cum puii mei
am ramas masca
cind am zis ca imi cer scuze aia continua ca sa nu mai sun la 112 pentru astfel de probleme pentru ca in mod normal ar trebui sa imi dea amenda 1000RON sau ceva (nu mai stiu cit a spus)
dar pentru ca vede ca e prima data lasa de la ea
FUCK!!!
bai esti nebun?
amiralul: cica se bateau pe casa scarii care e pe domeniu privat de folosinta comuna, nu se bateau in strada unde e domeniu public
"trebuia sa cunoasteti aceste lucruri!!!"
fuck me!
pai cind se bat doi ardeleni isi trimit pumnii si picioarele prin firma de curierat. No, stai așe ma ca vine, îți arăt io.... futa-te soarele sa te futa..
baga-ti pula si rebuilduieste pachetul static
bine, o sa futi tot lantul de dependinte, dar te vindeci tu
rpetre: deci merge
sa suga pula la toti ciinii de pe planeta djb si cei nascuti din pula lui
si la puii de melc sa suga pula
si cei 21% dintre romani sa suga pula, la balene
sa suga toti pula
...la hiene
macar diaconu e educat
si probabil are si intentii bune
dar mi se pare naiv
amiralul: daca stai si te gindesti naivitatea e cumva tipica pentru omul de buna credinta.
dar, pula mea, din nefericire in ziua de azi nu mai poti fi un om bun, trebuie sa fii un om rau cu intentii bune
amiralul: habar nu am, dar dancila e atit de proasta incit daca i-as da o muie ar incepe sa vorbeasca corect imediat.
chh... sa-i dai o muie lui dancila... ppff.. ma kc pe  mine..
[blonda]: o sa mi se usuce si-o sa-mi cada cu totul, nici macar un clitoris n-o sa-mi ramina in loc
pot sa-i trimit prin posta insa
s/delayer/killer/
gabim: sa fie in doua cu cacat, si presurizata
bai deci eu as bate-o putin pe duduia greta
ce suturi in cur i-as trage
gisca secolului nu intelege ca poate distruge o cauza buna prin modul de expunere
de fapt nu are moaca de gisca
are moaca de dihoriță
dar nu conteaza
oricum, probabl ii va trece cind va avea si ea prima noapte de dragoste
...cu o persoana a devarata, nu cu minerul de la ferastrau
nu
n-am facut nimic
dar cind cinevas vorbeste in public cu atita ura de sa ma faca sa ma simt ca dintre toti cei carora li se adreseaza doar mie ar vrea sa-mi smulga coaiele sincer simt nevoia sa ma apar
asculta si ma vei intelege
pula mea... eu sint o persoana sensibila..
nu mi se poate cere sa nu pun la suflet
ares: deci acum intelegi
ce inseamna thutat?
��� gabim__ is now known as gabim
adica te-ai lovit cu ea in fata si a trebuit s-o mai domolesti?
ok dar nu e vina mea, nu?
ca sa stiu sa pot sta linistit
fdd_: e din cauza ta, ba!
tommy: am o propunere indecenta pentru ma-ta! Ea te musca pe tine de coaie cind iti suge pula si esti gata sa te slobozesti, si eu ii dau de baut lui tac'tu
discutie la carmangerie:
- Cabanosi mai aveti doar picanti?/Da, i-am terminat pe cei normali.../Dvs. sau i-ati vindut la clienti?/Pff....
se uita nevasta'mea la mine ca la avionul de pe ruta vascauti-cucuietii din deal
bai, termina!
stai ca abia am inceput! - si niste brinza de burduf va rog
cind sa ma distrez si eu putin ea nu tine cu mine
probabil a vazut ca vinzatoarei ii sclipeau putin ochii in cap
desi jur ca n-as fi futut-o acolo, mai ales ca era si fumatoare
deci never ever
starshit
!seen plp
!seen rfv
!seen gis
lana del rey ftw!
nu va rideati, am capatat o sensibilitate de curind
high five back
tommy: apuca-te de fumat sa nu ma mai tentezi bag pula
o fi supt pula la un catalush cu aripi si i s-a parut trompa ca dupa ce si-a bagat pula-n gura ei i-a bagat-o si in nas
!seen razius_
!seen razius
!seen bogdan_
!seen bogdan
tommy: da' pe ma-ta ai vazut-o?
muie bag pula am zis ca sintem sub atac aerian sa suga pula
sa ma kc in sirenele lor
cretinii dracului
de ce mortii lor trebuie sa faca teste de 10 minute?
un test ia 10 secunde
2 secunde
atit ia sa vada daca mai functioneaz ao sirena
ce pula mea?1
idiotii secolului
dumnezeii pizdelor!
baa!!
deci fiti atenti, setare implicita:
pdns_recursor: Oct 02 03:23:52 Only allowing queries from: 127.0.0.0/8, 10.0.0.0/8, 100.64.0.0/10, 169.254.0.0/16, 192.168.0.0/16, 172.16.0
.0/12, ::1/128, fc00::/7, fe80::/10
eu am gol acolo, am zis ca setarea implicita nu e asa elaborata
workstationul meu are 10.0.7.ceva
si mergea
am zis ca all good
pula mea s-a mai uitat in loguri, desi am intrebat-o si cica nici ea nu s-a uitat la linia aia, doar la alea de dupa incercind sa inteleaga de ce nu merge
baga=si-ar pula mea pula-n gura ei
happy man's period day, bitch! plug yourself with an ear cotton swab and get fucked!
ok graselor
cum il invat pe tommy asta?
gabim: care?
baga=si-ar pula mea pula-n gura ei
gabim: era vorba de pula mea care sa-si bage propria-i pula in propria-i gura
sa ma kc asupra cui s-a cacat pe mine acum ceva timp cind injuram uefi
cind vine bate-l
cu pula sau cu degetele?
a, cu degetele
pai n-ai futut-o, ai masturbat-o
gabim_: deci femeile tie iti dau doar bani sau vor sa te si futa? sau ambele?
ca daca-ti dau doar bani...
err, lol? https://www.youtube.com/watch?v=ekhkqWCRIlA
ares: uefi?
daca ai raid si biodul/uefi s-a dus pe celalalt disc care nu are grub atunci are sens
altfel un upgrade de bios nu ar trebui sa se atinga de discuri
decit daca futi ceva pe la uefi si vrea ala sa scrie cacat pe acolo
te chinui si cistigi, cum pula mea?! cum vrei victorii si realizari marete fara un pic de suferinta?
intreab-o
doamna/domnisoara, aveti mina grea?
treceti sa vad
rpetre: fa cum fac eu
rpetre: nu. bate-i pe cei de linga tine si trimite-le poze alora remote
desigur
am futut imobilizatorul de la masina, deci e ok, e buna dimineata asta, as fute-o putin
acel gen de futai cu putina ura, la limita violului..
...baga-mi-as pula-n gitul diminetii mele
Raven007: e un modul special care nu te lasa sa pornesti masina daca nu crede el ca totul e ok. anti-theft module, pula mea
Raven007: habar nu am, teoretic nu ar fi trebuit sa se intimple. am scos conectorul catre cutia de sigurante si l-am pus la loc. am zis ca ok, acum pot sa plec cu masina sa fac o plimbare, dar pula
Raven007: poate a angajat-o sa ii aiba grija de copil.
de ala micu'
..si somnoros
cine pula mea isi mai aduce aminte ce a comandat anul trecut...
fii rezonabil...
nu sintem elefanti
ok, i'm good then
buna ziua!/buna ziua!/iRobot!/woddafuck?! https://youtu.be/QeNP4lUktPE?t=328
a oprit :)
da, erati cu 5GB in swap pe ssd, consumati curent, poluati prea mult!
tommy: give tommy muie
de ce?
ca are A la tractiune/frinare pe ud
si e silentios
deci?
de ce?
tommy: ping
ok, deci nu s-a intepenit iar
ti-a mincat limba o pisica?
s/pisica/a pussy/
bridgestone... FUCK MY LIFE!!!
go on and fuck it!
FUCK IT!!
PLEASE!
FUCK MY LIFE, please, come on!
!grab Raven007
firesnake_: deci sa ne intelegem: The Nokian WeatherProof in particular is a heavily snow bias all season tyre, so it's no huge surprise it struggled in wet and dry testing.
firesnake_: adica tu practic iti iei pneu all season sa mergi in cam 90% din timp in conditii in care ala nu se descurca excelent
sau se descurca mai prost decit se descurca CC pe zapada
si crede-ma se descurca ok
a, ala e weathercontrol nu weatherproof
ok
Falken pica din start
ce dimensiune de pneu cauti tu?
deci 195/65/r15?
185, ok
wrong
++, uite: https://www.cauciucuridirect.ro/product/Michelin/CrossClimate/R-297677
A
si e si V ca sa poti tu merge cu 240Kmph timp de 10 minute asa cum vrei
printre blocuri cred ca
sau in trafic bara la bara
JFYI, un pneu cu indice de viteza mai mare e mai ranforsat, uneori are si diferente de compus fata de alte dimensiuni ale aceluiasi sortiment.
se poate intimpla ca pe o dimensiune si un indice de viteza sa vezi pneul ala cu A la ud, iar pe altele cu B
tocmai din acel motiv
un pneu cu indice de viteza mai mare e mai dur o idee.
mai rezistent la fortele rotationale
dar uneori si la compus cum ziceam
softer is better.
softer means more grip
si tu asta vrei, aderenta
deci cel mai bine e sa alegi pneul care se potriveste conform specificatiilor din carte
daca nu gasesti H atunci ia V
dar daca gasesti H ia H
asta va fi relativ bun pe uscat: https://www.cauciucuridirect.ro/product/Continental/AllSeasonContact/R-350949
deci cum ziceam, va fi destul de bun pe uscat
bai du-te cu goodyearul tau de aici...
ai parcat vreodata cu o piatra sub pneu cu goodyear?
sau pe o bordura?
nu uita ca aceste clasamente la pneuri sint ca si review-urile la masini
toate-s extraordinare
toate-s mega si super si pula mea pentru banii pe care-i cer dealerii pe ele
super bargain
bai frate
dar nu spune nimeni ca aia de pe locul 3 din teste va merge la fel si dupa 5-6-7 ani
iar cea de pe locul 1 dupa primele doua schimburi de ulei a avut nevoie de un motor nou, dupa al treilea a avut nevoie de alta cutie de viteze, unitatea radio a trebuit schimbata de 2 ori in 3 ani, etc
dar arata cel mai bine si merge cel mai tare in testele facute de revista, pe parcursul unei zile, poate doua
asa si cu pneurile
se pun 10 pneuri pe jante identice
si se pun pe acelasi tip de masina
uneori pe fix aceeasi masina, acelasi exemplar adica
si se fac teste
pe trasee controlate
uscat, ud, zapada, asfalt cu granularitate ca in norme, etc
dar nu-ti spune nimeni ca acelasi pneu de pe locul 5 pus pe o masina cu alt tip de tractiune, alta geometrie, etc,
ar iesi pe locul 1
iar urmatorul ca performante ar fi pe locul 3.
mai nou vad ca se primesc puncte pentru silentiozitate
dar in acelasi timp se vrea aderenta
e o timpenie
un oneu aderent pe uscat este zgomotos. punct!
s/oneu/pneu
nu inseamna ca un pneu silentios nu e ok
si la allseason sau iarna e mai usor sa le faca silentioase
ca au profil de 10mm in loc de 8, etc.
au alt a asezare a benzii
samd
dar chiar si asa
eu iti spun astea prin prisma unuia care a mers cu suficient de multe pneuri
nu ma uit totdeauna in clasamente sa inteleg ceva
tu faci cum crezi, dar eu ti-am spus ce aveam de spus.
daca voiai pneu de iarna era mai simplu, aveai vreo 3-4 din care sa alegi
daca vrei allseason ai un singur raspuns.
da, test.
desi cred ca ala returneaza true si daca e altceva decit regular file
nu mai stiu unde am patit
trebuia intii sa testez daca nu e symlink sau ceva
asa
     daca spuneai mai devreme dadeam vina pe firesnake
acuma... am terminat deja de vorbit cu el.
so it's all on you
tommy: I hope you will paralize while giving birth to a horse, bitch!
fuck you
nu aminteles niciodata daca "Fat Frumos" se referea la faptul ca e un bebe misto sau daca naste fancy.
si? sugea cineva pula in preajma?
aha
https://www.facebook.com/JungleFourNine/videos/617288958734266/?
se pare ca face si genoflexiuni
firesnake_: de ce cc+ si nu cc?
ok
data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wCEAAkGBxIQEhUQEhIVFRUVFRcWFRUYFhUXFxYYGBUXFxUYFhYYHSghGB4lHRYYIjEhJSktLi4uFyAzODMtNystLisBCgoKDg0OGxAQGi0lICYyLi8tLS4tLTAtLS8tLS0rLSstLy0uLS8vLS8tLS0tLS0tLS0tLy0tLS0tLS0tLS0tLf/AABEIAKgBKwMBEQACEQEDEQH/xAAcAAACAgMBAQAAAAAAAAAAAAAAAQIGAwQFBwj/xABFEAACAQIDBQQGBggEBgMAAAABAgMAEQQSIQUGMUFREyJhcQcyUoGRoRQjQoKSsRdUYnKTwdPwM0Oy0RUWU6LC4SSD8f/EABsBAQACAwEBAAAAAAAAAAAAAAABBAIDBQYH/8QAPBEAAgECBAMFBgUEAQMFAAAAAAECAxEEEiExBU
dumnezeii
https://assets.autobuzz.my/wp-content/uploads/2017/07/13155542/2017-Michelin-Tyres-Are-Not-Bananas-Campaign-1.jpg
sa suga pula astia cu titlurile astea gen clickbait care pot sa genereze si confuzie sa suga pula
tommy: da-ti si tu un cap in gura sa suj' pula
nice ass... https://www.youtube.com/watch?v=nyuRRWC5GY8
tommy: boule, bate-ti doua cuie in cap!
gretaa... ce-ai facut fataaah... http://periscop.org/2019/10/03/500-oameni-de-stiinta-si-ingineri-intr-o-scrisoare-deschisa-catre-onu-nu-exista-o-urgenta-climatica/
eu nu sint om de stiinta, dar pot trimite pula la supt ca si cum as fi unul
desugir
pai nu, vin si eu
fara alcooli.
bismarck von pulancur
asadar, cum scriam si pe FAILbook:
Sint atitea pareri si povesti plauzibile incit mi-as dori ca discursul plin de ura al duduiei Greta sa nu fi existat. Dar exista si nu poate fi ignorat, la fel cum nici nu se poate spune ca este sau nu este intemeiat.
Pina nu vad un studiu certificat al unui astfel de grup (gen 500 de oameni de stiinta) si nu o presupusa parere la care doar adera acesti 500 imi rezerv dreptul de a nu inclina decisiv spre nici una dintre parti si sa-mi vad de treaba.
In plus articolul de mai sus trateaza exclusiv problema dioxidului de carbon, nicidecum a funinginelor produse in diverse procese tehnologice, nicidecum a continentului de plastic in formare in Pacific, etc.
tommy: asadar ai liber la supt pula azi. poti sa incepi cu ma-ta.
din acelasi motiv pentru care nu pot lua de buna o presupusa cina cu cacat a celor 500
gabim_: sa inteleg ca nu a reusit nimeni sa-l futa intre timp?
ca asta e problema
sint constient ca e greu de futut... dar..
a shit
pai cine l-a futut? ademeniti-o inapoi in viata lui.
dati-i bani daca trebuie
futeti-va si voi cu ea daca vladutz nu e suficient de competent
...cu ruscul de a fute cine stie ce baba grasa, asta e, trebuie sa va sacrificati pentru binele omenirii
o baba de 50 de ani... iti dai seama pe citi ne-ai facut mosnegi pe aici? :)
gabim_: exact.
la noi managementul s-a predat cu ranga de fier
la fel si invatamintul
prescolar, scolar, etec
pune-i normal de 3 labe pe zi
s/normal/norma/
fa-i cadou un flesh light de ziua lui
pula mea, la cit de meticulos e iti verifica etichetele alea de 3 ori intr-o zi
nervos nevoie mare, dar rezolva
...sau trebuie pus in interactiune cu cine trebuie
eu as putea sa lucrez cu el
...pentru ca am lucrat
dar eram in mare jerk la vremea aia si nu il luam foarte in serios
eu lucrez singur acum, nu as avea ce sa-i dau de facut
aha, deci are flesh light...
blonda: bre...
nic nu stii
ma rog, e normal, ca tu nu ai avea nevoie
poate de instrumentul opus
blonda: https://www.amazon.com/Fleshlight-Original-Classic-Smooth-Texture/dp/B0026P3P7M
gabim_: cercei?
sirme de bagat in pula?
blonda: cred ca, habar nu am, flasc light sau ceva
poti lua flesh light si sa folosesti celalalt capat daca-ti doresti una...
ti-am dat link de pe amazon, are si desen, mai mult nu pot sa fac.
adica ai putina mila de mine
ca-s si eu un suflet oropsit care nu-si poate lua una pentru ca risca sa-si piarda coitele daca e prins cu una in casa
wolfy: da, am s-o atirn pe balcon pe exterior
plus ca eu nu as putea sa cumpar asa ceva pentru ca nu as avea certitudinea ca nu a atins-o o persoana fumatoare, si doar gindul ca ar fi posibil mi-ar face imposibila orice actiune de folosire a obiectului respectiv in scopul pentru care a fost construit
am.
eu in casa la mine imi fac ce continent vreau eu
si are si apa calda continentul meu...
tommy: ti-ai lins coaiele azi?
sa ti le lingi dupa ce-ti futi mortii sa le suj' pula
baga-ti-ai pula-n blender cu scopul vadit de a-ti face un smoothie sa suj' pula..
cu ckt sau plain?
rpetre: muia clasica poate fi un dezmierd...
ori in acest caz trebuie sa fie o manifestare a urii
!grab rpetre
esti tratat bine bag seama
rpetre: tu iti bati mita?
la ora asta e de inteles
now bow before the holy shit
!seen sorina
gabim: nu
dar a cerut sa i se trimita copia cu un curier urgent s-o aiba a doua zi?
adica, pula mea... sa mearga pina la capat
daca nu ajunge pina in 12 la amiaza sa faca si scandal
ce pulile lui (alea care i se sprijina pe amigdale)
tommy: sufoca-te!
tommy: apuc-o pe ma-ta de coaie si da-i un cap in pizda.
a facut citiva pasi. a iesit sa suga pula de sete la un catelus comunitar din preajma spitalului
ciinele este acum internal la spitalul judetean de urgente timis, ca pina acolo a sarit cind i-a supt iliescu pula
gcbirzan: cui au deschis dosar penal pentru ucidere din pulpa?
tommy: mai prostanacule... nu te mai abuza sexual, ca sperii vecinii!
tommy: graso! proasto!
!seen rfv
sa mori tu!
!seen PunkRider
!seen _bogdan_
muie, da.
!seen Zkyez
hmm.. ok..
!seen IonutVan_
nu
!seen mihait
ia sa vedem..
gygy: only a sysadmin would under fucking stand...
deci nu o pot sharui.
fuck!
tommy: fuck!
fdd_: fuck!
@all: fuck!!!
NickServ: fuck!
ChanServ: fuck!
mihait: nu am rezolvat, nu stiu ce mortii ei vrea masina
dar voi rezolva...
oricum, afara ploua, deci azi e zi de plictis maxim
ok, eu in semn de antitest am bagat 15 de grame de bomboane de ciocolata, ca tot am inceput ieri dupa 10 zile de pauza.
s/15/150/
chiar ma miram ce disciplinat esti cu 15g
gabim_: o bomboana are 15 grame...
sau 12
ierisi azi am facut-o lata
ah fuck la mine in bucatarie e concert rammstein...
ii place lui fiica'mea Hu Hast si Sehnsucht
nevasta'mea s-a inchis in baie
dar ce puii mei am scris?
aaa... ok.
amiralul: Error: "amiralul" is not a valid command.
ce spui tu prietene..?!
dann: da, e vina mea. de fapt astea se intimpla "datorita mie", nu din vina mea. e o diferenta.
hey Siri, da-ti vreo citiva pumni in ochi!
tommy: ia-te dupa Siri si mergeti si va sufocati reciproc
iDon'tRobot
pfoai
ai sa te besesti!
valeleuu..
o sa te kci flacari
ok, trebuie sa-mi caut niste pantofi cu talpa de gel sa pot alerga mai mult pe asfalt/trotuar
gabim_: ananas-ul e un soi de strugure negru
cmatei: la noi e coaja neagra (violet/albastru) si miezul alb.
o sa te besesti bi-color. ca atunci cind amesteci si NoS si Meth.
pulile mele... cine cacat le mai stie pe toate..?!
cei doi se si fut?
puii mei..
1001 il stiu ca e un cacat. si nici nu se desprinde coaja de miez prea usor, asa ca e absolut de ckt de mincat
cum?
cmatei: pai nu iese un cacat sec, acru si fara aroma?
mc kc in el
asta daca-mi mai aduc aminte de cind eram copil ce cacat iesea din fiecare natie de strugure..
fara aroma si sec, nu?
good luck combining my cock
1001 e nasol
pai e sec, si nu are aroma. deci e nasol
aha
e ala nasol
tocmai mi-am luat niste vin rosu dulce sa fac tocanita
...ca doar n-o sa-l beau in puii mei
pula mea... stai sa vad ce scrie pe sticle
muscat ottonel, strunga, sec
ok, nu e asta
fuck
i-a cazut eticheta
scrie vin vechi
si odenoteca
si un cod, 4168
bai nu intelegi, eu pul na tonacita
fuck
pun la tocanita
shit! zaharina?
il desart in chiveta
ma duc acuma sa-l desart in chiuveta, ka kc in sticla si o arunc
Raven007: deci nu e bun vinul ala
cmatei: da, de ala.
gabim_: ala de care zic nu e de la strunga
ala de la strunga e facut de tatal unui prieten, am garantia ca e cam ce trebuie
cica are in el doar chestii care sa-l opreasca din fermentare/acrire
dar sticla aia inca nu am desfacut-o
poate in 4-5 luni dupa ce-l termin pe ala din frigider
de fapt ma duc sa-l arunc pe ala
oricum, ador sa ma certe cmatei..
spank me!
fuck my wine bottle!
fuck it!
fuck it hard and slow!
come on, fuck it!
cum on it!
gabim_: eu am luat ce mi s-a parut ca da gust mai bun la tocanita. eu caut aroma. dar nu stiam ce iau
m-am uitat sa nu fie 15RON sticla...
am zis ca 50-60 e ok-ish
cmatei: da, vincon scrie.
fara sa o golesc?
pingaresc canalizarea?
fuck
am luat odata din kaufland ceva vin din struguri inghetati
alb.
dulce
FUCK!
dar acum ma gindesc ca iar am baut lichid de frina
a, ok./
deci e bun ala
cmatei: imi aduc aminte ca sticla era intr-o cutie de lemn, cu balamale, foarte faina
pula mea ala a fost vreo 120ron!
deci ambalajul 100, sticla cu cacatul din ea 20??
cmatei: nu cred.
nu.
gabim_: unde?
parca alea se cheama ceva cu pro ceva
sau s-au rebranduit?
cmatei: o sa mor?
sau e ok ala de 11ron?
wow
shit
pai nu ca oricum il fierb
dar totusi
aha
am inteles.
amiralul: nu mai beau cola in mod obisnuit de zeci de ani. si de intrat in contact cu cola cred ca sa tot fie vreo 2 ani
hostau vinuri?
cine?
vincon.
si asta e bine sau e rau?
adica is chimicale sau e ce trebuie?
oh shit de cind intra crenguta asa tirziu pe aici?
tommy: fuck your dick!
fuck it!
fuck it with a mallet!
pai nu e aici?
nu ma prind
tommy: spune ba ca sugi pula!
uite
tommy: electrocuteaza-te!
sa ma kc pe mecanismele failbook
si pe modul cum ajung in feed-ul meu cacaturi postate de tot felul de prostanaci care sug pula la ciini
ieftin, ce lupa pulului...
tommy: curvule!
esti o proasta!
!seen sorina
sorina: tu ce mai stii sa faci?
!seen gis
lasa ca se descurca ei
!seen Zkyez
ok ok..
!seen razius_
thepulancurreport.co.il
bbhome 00:08:41 (Mituc):~>suspend pe ma-ta...
Terminating vpnc daemon (pid: 13977)
VPNC started in background (pid: 8509)...
bbhome 07:16:33 (Mituc):~>
tommy: tu cind o futi pe ma-ta tipati amindoi sau numai tu?
T0T, gabim: am informatii cum ca sint oameni care au ajuns sa urasca moldovenii dupa ce au intrat in contact cu ghita si au impresia ca toti sint ca el.
nu glumesc
T0T: asa m-am gindit si eu, dar aici functioneaza putin si legenda pesterii
T0T: adica daca ala nu a iesit din casa si nu a vazut alti moldoveni asa crede ca-s toti
gabim: e posibil sa-i cunosti, da
ma rog
eu va spun astea nu ca sa va simtiti prost sau potential marginalizati social
ci pentru ca s-a ivit ocazia sa batem gratis
il putem bate pe ghita in public sa dam un exemplu
asta va fi o mare problema
T0T: la 11 pleaca de acasa
pina la munca se rataceste de vreo 3 ori
uita de ce a plecat de acasa
stai sa oboseasca nevasta'sa si sa uite sa-l mai fugareasca de acasa..
dar burta cum? inca maimaninca hotdogi gasiti pe jos pe linga gara?
ok, cit sa aloc? /12 sau /14?
ideal ar fi /13 dar cei din departament cu mine au o problema
"dar nu putem aloca /14-uri si sa avem acelasi gateway pentru ambele?"
bai frate..
putem face sa aiba ambele acelasi gateway si sa nu fie din nici unul dintre range-uri, dar totusi...
eu am o intrebare: cum se traduce "gody"? dumnezeisorul?
gabim_: ma gindesc sa-i traducem si sa-i romanizam numele lui ghita bombita
fuck, nici nu stiu cum s-ar scrie corect  toate astea...
ok /12, fuck it.
fuck their /13.
fuck it hard
and their wallets
cumm on them
fuck them
tommy: do it!
yess!!
KobrAs: sint din clase ipv4 neroutabile :)
iti dau si tie daca vrei
poti sa-ti iei tot /12-ul cu 172.16.
 /14 bag piciorul.
am sa vad eu cind voi avea 250 de clienti de private cloud cum fac.
gcbirzan: am si ipv6 dar nu mi-e necesar pentru acest serviciu, nu spre partea aia de retea.
si adresarea ipv4 e mai simpla.
poate era semafor dintr-ala cu țîcnal in bornău
dintr-ala cu mînuțe...Stop!!! Fuck me!!!
https://www.youtube.com/watch?v=pBIthGN4AV0 - shit will not work! she's not a sysadmin or a programmer! they will not have enough reasons to fight and keep the flame going hard!!!
foo...keeeee...tt!!
tommy: taci bai gigel..
oh shit am nimerit niste struguri acri
fuck
hawley phoken shet!
fuck I'm lucky!
m-a invatat o duduie sa fac guacamole
am gresit multe in reteta
si a iesit super meserie
nu am pus suficient avocado, nu am scurs rosiile de suc
puii mei... eu credeam ca n-o sa maninc asa mult
cherry
trebuia sa pun normale sa le pot scurge de suc
ceapa am pus
ardei iute am pus, si am nimerit unul pe care-l pot si eu minca
jalapeniosul nu era castrarea mitei de iuti?
am pus jumatate de ceapa
ceapa e ok la proportie
miine am sa fac cum trebuie
sa vad daca iese mai bun de atit
am luat un ardei iute din auchan, de vreo 15 cm
nu stiu cum dar l-am nimerit la iuteala
plus ca-l mai domoleste si avocado
dar pe cine au suparat aia?
cu ce i-au reclamat?
sau ce aveau expirat?
aha, deci te imunizezi
[JustYou]: vezi ca arhiva sa nu fie mai mare decit ai limita la dimensiunea maxima de fisier pe filesystemul destinatie
ca se poate intimpla
atunci ramul...
oricu,, dupa cum vezi noi din start presupunem aici ca arhivezi cacaturi
gunzip kkt.tar.gz
da?
deci e posibil si filesystemul sa fie de aceeasi parere si sa-si fi bagat pula
[JustYou]: e prima data cind da eroarea sau e prima data cind faci backup?
ca sa stim ce presupunem in continuare
KobrAs: nu, te duci ca sa te droghezi.
e mai complicat pentru astia ca mine care nu fumeaza, dar au prajituri..
toate??
Mituc: nu e necesar sa parasesc scara de bloc
KobrAs: ca sa futi sau ca sa te droghezi cu fumuri?
si eu ma cam fut cu capul de pereti pe casa scarii, de aia iau liftul.
na, daca vreti sa va treziti: https://www.youtube.com/watch?v=PQmSUHhP3ug . Sonorul la 2/3 sau 3/4
sau, pula mea, 100% fuck it
inca o compilatie cu contabilul meu preferat: https://www.youtube.com/watch?v=TlwfLzXYYqU
!seen blonda
shit
bai esti nebun?
ce puii mei e cu voi?
v-a palit acuma cu rotile
vine 2 puli 3 sferturi
pina miercurea viitoare vad ca in timpulul zilei vor fi peste 20C ziua
iar dati curs la tot felul de articole alarmiste
"va veni iarna!!!"
"va fi frig!!!"
"o sa murim!!!"
da!!!
dar toate la timpul lor!!
gcbirzan: legea spune ca tre' sa ai roti de iarna daca ninge pe jos
gcbirzan: sau daca ingheata
daca mergi in mai pe transalpina sau transfagarasan si in brasov sint 30C dar sus e zapada tre' sa ai roti de iarna
la fel cum e perfect in regula sa mergi cu semislick street legal pe 15 decembrie daca afara sint 10C si soare
nu e ok
pentru ca poti avea 20C in decembrie
si sa scoti o masina din garaj cu pneuri de vara doar pentru ziua aiua
la fel cum poate sa ninga pe un munte in mai
si tu sa ai pneuri de vara
gcbirzan: e caz cit se poate de real.
eu am masina pe care iarna o scot doar pe uscat
pot s-o las cu pneuri de vara!
gcbirzan: pe aia daca-i prinde inutilitia trebuie sa-i impuste sa-i ia dreaq'
mai ales daca provoaca vreun accident
gabim_: ca-n fiecare an
gabim_: pot sa incerc, insa la cit bicicleste in ultima vreme cam fortos, e greu de pus jos pentru o muie pe indelete
plus ca nu as putea cu barbati
dar pune tu intr-un pachet un prezervativ folosit si plin
si i-l dau eu
aha, din uk sa suga pula
dar in pneuri dedicate vremii ploioase crede sa suga pula
deci sa suga pula
Raven007: ma clampane smartphone-ul ca ti-ai activat duo
firesnake_: as putea sa-i arat pula la el dar l-as pune in incurcatura, si-ar da seama astia de la noul lui job ca nu e echipat complet neavind lupa la el
spune-i ca te duci in alta parte
si tu du-=te unde ai treaba
ce puii mei
s-a inecat cu o aluna sau a cazut in gol?
era iubitul?
cine stie...
e posibil sa fi fost afectata de caderea primului..
sau invers
da, dar cind faci ce-ti place nu e chiar distractiv sa o mierlesti capital
cei doi se futeau? sau aveau vreo legatura?
unul cu altul zic
aha
deci nu a fost romeaua si julietul..
shit happens
daca stai si te uiti la stele... lumea le cumpara.
firesnake_: pe ce site te uiti?
bai
ce pula mea e cu tine?
autobon.ro nu ai auzit??
ia-le pe alea
https://www.anvelope-autobon.ro/catalog-anvelope/cauciucuri-185-65-r15/pneu-allseason/marca-michelin/
pot sa fie si din 2017, ce treaba are
bai, sint pneuri, nu iaurt
depozitate corespunzator nu e nici o diferenta intre un pneu facut ieri si unul facut acum 3 ani
NICI O DIFERENTA!
nici una!
nada
0
null
esti nebun?
pai el a muscat din ele?
a mincat?
a vazut vreo diferenta la gust?
el are bmw
ce vrei sa convingi la el
KobrAs: scuze tre' sa arunc cu putin glod in tine sa-l fac pe asta sa inteleaga
pai e timpit
pneurile nu sint produse alimentare
si cum faci ciinele sa manince mustar?
cu ce il ameninti?
dai mita pe el?
eu cind eram copchil dadeam carne la mite, dar o impatuream si la mijloc puneam piper
mitele credeau ca cei din familia mea sint de buna credinta
si se apucau de mincat
la un moment dat, ca ajungeau cam simultan la piper, incepeau sa se scuipe si sa se bata
iesea o smotoceala..
ca dadeam de mincare la 4-5 odata
dar nu le convingeam eu sa manince piper
nici nu le rugam frumos
doar le pacaleam
lor le mirosea probabil a piper, dar nu isi inchipuiau ca-s timpit sa le dau
ei bine..
deci asta cu sa faci ciinele sa manince mustar iute mi se pare greu de realizat
ma rog, dca-l rogi frumos e posibil ca un ciine sa faca asta pentru tine, ca sacrificiu suprem
cu o mita insa - no way!
bun
acum esti up-to-date
2 years ago
puii mei..
tu ai feed aici pe irc?
de ce mi se pare cunoscut articolul?
unul dintre stalker-ii de aici de pe irc il are ca ultima fraza recitata
!seen rfv
pisa-te pe priza!
!seen fdd_
!seen fdd
!seen _bogdan_
!seen plp
puii mei...
!seen gis
il gasesc eu miine cind fac prezenta
!seen crenguta
aha! she's back!
!seen fdd_
ma rog
problema nu sint cei care citesc
problema sint cei care produc continut fals
m0n5t3r_: pai daca tu iesi acum cu afirmatii de genul "cutare nu s-a spalat dimineata pe miini! vai, cum e posibil asa ceva?!"
si ala s-a spalat, dar nu e treaba nimanui
ramine cuvintul aluia care a scris articolul si a 10 milioane de cititori care "au luat la cunostinta ca [...]", versus cuvintul aluia care nu mai are nici o sansa sa se apere
uite, exemplu de continut fals
si e plina presa si lumea de astfel de timpenii
sau, flat earth
bai frate, zbori cu avionul!
m0n5t3r_: nu ma refer doar la presa, ci si la fabricatorii de opinii si curente cu ajutorul FAILbook
foarte multi interpreteaza gresit dreptul la opinie
"parerea mea e ca 1+1=2.002" - zvirle-te de pe geam!
ce dioda zici ca ai nevoie?
baii... ia vezi, ca acuma iti maninc popcornu;'!
ce, nu ai? ti-l cumpar eu si ti-l maninc
m0n5t3r_: de foarte multe ori nu ai suficiente mecanisme sa identifici prostia
sau capabilitatea de a o identifica difera de la persoana la persoana
ma rog, e complicat
am niste pastrav doar
dar e congelat
puii mei..
iubeste-l
come on
fuck it
fuck it between its tits
make it scream
!grab gabim_
de vreo citeva zile, nu doar azi
visez mai frumos
am scazut sub 79kg
de aia
adica sa nu va inchipuiti ca cine stie ce pula mea..
gabim_: si asta...
mcaiet a cedat pisicic
a, uite
in ce fel te hartuieste?
poate trebuie sa discutati mai in detaliu problema
poate ea de fapt asta vrea, dar nu poate afisa public ce vrea
e cit se poate de normal avind in vedere prejudecatile din societatea actuala si gradul ei de ipocrizie...
ei, atunci...
deci amindoi vreti
dar amindoi spuneti ca nu
bai
stai asa
urmareste versurile, fa abstractie de imagini: https://www.youtube.com/watch?v=8VSZTlqGFak
so go for it
nu-s cel mai in masura sa-ti spun ce sa faci, dar avind in vedere existenta dorintei de ambele parti... ENGAGE!
ma rog, nu quick
take your time
tot ceva mare si gras, dar rapid?
boeingul, nu sotul
imi doresc, dar nu
raman pe pamant mai bine
ce sa zic...
vrei, dar nu iti doresti
sa-ti vind una din cesnele mele?
mici, nu foarte puternice, dar aia cu boeingurile ramin uitindu-se dupa avioane
dintr-aia care arata de parca s-a cacat ala pe el?
firecloud: de ce? vrei sa-ti bagi si tu sirma-n cur?
roaga un prieten
roaga-ma pe mine
in 5 ore sint la tine
gabim_: ghita?
sau cui i-a nascut mintea?
aha
multe s-au intimplat in firma datorita lui
"cind era el"...
si pula se sugea singura, fugea urlind si se ascundea dupa birouri si se sugea singura de frica sa n-o mai suga inca odata ghita
sint curios ce va spune cind nu va mai avea ce spune
ca a revolutionat suptul pulii
sau ce?
gabim_: deci fii atent: https://www.youtube.com/watch?v=Fn2XLYw2u7A
aia-i girlfrienda lui ala, da?
ai zice ca e cam grasa
dar dupa cum se misca iti spun eu ca aia e cum trebuie
m0n5t3r_: nu e sakan lam
cmatei: https://www.youtube.com/watch?v=01KaR6eNMEA
best episode ever
gabim_: tonusul depinde de gene SI de activitatea ei zilnica
chiar daca nu are gene, daca se misca frecvent e ok
si e valabil pentru orice om
uite asta ii va placea lui mcaiet, cit sint aia in masina. absolut demential: https://youtu.be/hPHql_t4bq8?t=93
firecloud: cum e nimfomane.com?
ai apelat?
ce stiu alea sa faca?
aha!
ia sa vedem
https://giphy.com/gifs/jerseydemic-l0Ex9GEWz8yfXm3yo
...acel moment cind ai un vis erotic in somn cu o duduie care face sport...: https://giphy.com/gifs/jerseydemic-l0MYt1loUgfCMHJaU
tommy: taci fah!
pula mea... nu m-am mai barbierit de duminica trecuta
arat ca un smoc de floci fara pula
pula mea...
pula mea...
pai nu are ce barbieri la mine
de aia ma si rad asa rar
daca ma barbieresc acum se va vedea abia miercuri ceva
!seen _rs
...la volanul unei masini in mers?
tinara era acolo din propria-i vointa?
intreb pentru ca la preoti de sub sutana de obicei iese un miros asa de prin 1475
se ofilesc si florile sculptate in piatra cind flutura ei sutana...
, mi-a dat wolfy
am uitat sa ma uit, si de aseara pina azi mi-a pierit interesul
my dick is small in the morning
tommy: my dick is so small I could fuck you in your dick hole, bitch!
ceasul meu bioilogic e pus cu fata in jos, sa nu primesc notificari
aha
pai uite, acum o sa impachetez o galerie de admisie
s-o trimit la portat
rezolv cu asta problema pe care o am acum la masina
si... va fi better than sex
tommy: I will not fuck you!
m0n5t3r: ala nu ie iepure bai, e un soi de gaina.
si la orice animaluț ii place sa fie mingiiat pe cap si pe ceafa.
in functie de animalut le mai place si prin alte locuri
dar te las pe tine sa descoperi
orice
stiu ei
cmatei: cind pui verbul la gerunziu nu ar trebui sa dispara ceva vocale de pe acolo? gen muING?
m0n5t3r: pai ala e incapabil sa conduca, da cu rabla in alte rable, si apoi ne arata ca el de fapt artist?
sa faca pana!
pe 2 roti, pe ploaie!
gcbirzan: mi se pare corect in pana mea
tu daca nu te duci la munca esti dat afara, nu?
tu insa produci
aia consuma
ala e jobul lor
e vorba de sedintele in plen
deci nu cred ca e atit de groaznica cerinta
sincer
normal ca 200
nu e scris in php?
sa se uite in loguri, duca-se-n pula ta
eu nu inteleg cum va puteti uita la niste labari datatori cu parerea cum maninca cacat la adresa unora care chiar fac ceva.
si apoi comentati la rindul vostru ca nu-s amuzanti
bai frate..
cam nasol :)
imi aduc aminte cum faceam jocuri de cuvinte cu fiica'mea despre cacul umblator si pisul curgator..
si-i desenam cu ochi si minute si picioruse
dar daca trebuie - trebuie si asta este :)
m gindesc ca as fi avut succes :)
...de fapt inca nu e tirziu, nu?
puii mei, mie maica'mea imi spunea foarte des ca-s destept (bai desteptule! ce ai facut aici???)
inclusiv in cele 7-8 ocazii cind era sa dau foc la casa
rpetre: era foarte serioasa!
trump e timpit sau cineva i-a hackuit contul de twitter?
sau "real" e doar asa o chestie de fatada...
rpetre: bai, vorbim de trump, nu stiu ce sa cred.
firesnake_: face parte din testele din perioada de proba :)
:))
suna a teste pe care le-as da si eu ;)
cock - the male chicken?
...or the dormant dick?
crenguta: putem gasi ceva :)
"Hey, It's me! Now bow!"
T0T: da.
minu fucking nat
indubitabil :)
nu stie planeta ce i se pregateste...
T0T: ai in minte o ora anume?
...una la care daca vin sa nu fac 10 minute pina acolo si 4 ore pina gasesc loc de parcare? :)
de fapt as putea sa fac switch dimineata cu una dintre masinile de la -5...
lasa-i sa petreaca
cu ceva noroc poate au ghinion si se electrocuteaza o parte dintre ei
bai e cumva un trend ca anumite filme SF mai mild asa sa devina realitate in 10-15-20 de ani
sa se inventeze roboti, sisteme, nave si avioane, etc
dar, in puii mai, ma asteptam ca Idiocracy sa devina realitate peste vreo 150 de ani, nu acum
problema este ca toate cacaturile de filme in care se ingradesc libertati, se pun in aplicare constringeri in diverse moduri, etc,
bai toate devin usor-usor realitate
ce puii mei?!?!
carco: n-auzi ca el a si votat?
LOL @ prima faza! :) https://www.youtube.com/watch?v=ARrBtbCJrnA
bai ce se cheama atunci cind un unchi de pe mama iti spune "futu-ti mortii ma-ti!"? ca vrea s-o futa pe ma-sa?
...si cauta un pretext?
nu...
wow!
vorbesti in canal, deci existi!
zi ca nu stii, ca nu-ti pasa
se descurca el
we are kidding you, but not fucking you
fuck you!
ameninta-l!
scoate pula, baga-ti-o-n git si arata-i cit de dramatic poate fi!
bai daca eu am swapiness 10, 32GB de ram din care ocupati la un moment dat nu mai mult de 12-14, de ce mortii mamii lui imi da cite 4GB in swap?
am pus 5, nu vreau sadezactivez de tot
dar totusi..
nu a ramas
gabim: ma gindesc poate ca-l supara ciclurile de stand-by/resume... altfel nu-mi pot explica
lucrurile arata cam asa: up 109 days, 15:42, 28 users - si in aceste 109 zile cred ca are cam 90 de stand-by/resume, cind is acasa il dau in stand-by in fiecare noapte pentru ca-l aud din partea cealalta a casei
pai workstationul meu nu e server?
e "serverul"
toata planeta se invirte in jurul lui
aha
e mai prost decit el insusi ieri pe vremea asta?
du-le si tu, vezi ce zice ghita, na
adica, daca el are initiativa.. :)
si ce daca e combinata?
ce e intre ei ramine intre ei, daca e sa fie ceva :)
poate cel cu care e combinata nu-i duce bomboane, si ei ii plac totusi bomboanele
pai, atita timp cit ce face el in tirg nu ii afecteaza pe cei de acasa.. nu vad vreo problema
insa nu am inteles
el le duce bomboane la ambele ca sa nu para ciudat, si e vizata doar una? sau le vizeaza pe ambele?
si le vizeaza separat sau simultan?
bai
amiralul: e cam greu sa judeci ce face unul sau celalalt.
poate l-a trimis nevasta'sa cind l-a vazut cum se da noaptea cu capul de pereti din cauza de blue balls
poate nu
habar nu am
dar atita timp cit un individ nu face rau nimanui, nu incalca nici o lege, etc, nu vad de ce am critica modul in care alege sa traiasca
a, nu, ghita de obicei cauta boboace
a fost odata combinat cu o tipa super, facea si genoflexiuni, era si intreaga la cap, arata si bine
a trebuit sa-l lase aia ca si-a dat seama ca e timpit
da.
pai daca e timpit
ma rog, nu asta e totul in viata
si nu e nimeni in masura sa invete pe altcineva cum sa traiasca, cum sa conduca masina, cum sa se stearga la cur, sau cum sa gindeasca cind e singur
exact
abia asta e hilar si distractiv la ghita
dar ghita rezista, insista
eu nu pot pricepe de ce ai încerca ceva cu cineva cu care ești coleg
^^ pentru ca nu au viata sociala in afara biroului
se intimpla extrem de frecvent in corporatii si nu numai
cite odata nu ai timp
si vorbesc din proprie experienta
gabim: angajati si voi niste fete la echipa de fibra
cu ceva noroc poate gasiti vreo doua care sa-l bata in fiecare dimineata pe ghita
dar nu ca sa nu mai faca ce face acum
ci doar asa ca sa ne razbunam pe el la cit ne-a mincat sufletele ani buni
adica ma ingrasa?
T0T: ma gindesc acum... prin intoarcere si saritura... sau direct...
tommy: bai dar e indianca!!
gabim: bai dar e indianca!!
puii mei sterge fibra cu hainele in loc de laveta cu alcool
stai ce puii mei face cu frunzele?
ok a trebuit sa inchid ca o luam razna de la muzica
saptamina?
ce spui tu bre..
da, sper sa se sufoce cu alunele pe care i le servesc in avion
sa ma kc in masinile astea de spalat mai noi
trebuie sa opresc stoarcerea si sa-mi storc eu la mina lavetele in puii mei
daca nu au suficienta greutate s-o echilibreze se caca pe ele
gabim: toate!
sa ma kc in ele!
laveta cu care sterg geamurile sau laveta cu care sterg masina le pun singure la spalat
si 4/5 trebuie sa le storc singur
gabim_: ai pus tu o singura laveta si ti-a stors-o?
gabim_: normal!
pai in permanenta trebuie sa am lavete curate
nu pot sa le las sa se adune
gcbirzan: am mai multe
nu plinge greta din cauza mea
ea plinge din cauza vulcanilor si a vapoarelor trans oceanice, si a poluarii cu peturi. dar nu stie inca.
si nici nu am sa merg eu sa-i spun pentru ca arata prea fioros
nu as putea..
plus ca tre' sa mai imbatrineasca vreo 10-15 ani
amiralul: exact!
gabim: se poate merge cu masina?
eu vreau sa intru cu masina bag pula
gabim: stiu, dar oricum pe acolo nu puteam merge cu mai mult de 40
eu merg pe dincoace pe unde stiu ca pot face slalom cu 90-110 printre aia care merg cu 30
pai eu nu merg pe independentei decit seara, cind nu am pe unde sa ajung unde am de ajuns
pentru ca s-a aglomerat
nu!
doar nu-0s timpit!
nu potimerge cu mai mult de 20 dimineata pe acolo
eu daca nu merg cu macar 80 odata la 5 minute o iau razna, ma dau jos din masina si o abandonez
smirdan
dimineata am mers cu 105
vrei sa-ti arat filmare sau ma crezi pe cuvint?
daca era radar nu aveau aia timp sa-si scoata unul altuia pula din gura sa ma opreasca pe mine
pai eu vin la 7:40
destul de bine
e distrus pe bancila, pacurari, independentei
pe dincoate... NoS!
WIN
ca ma mut acusica
gcbirzan: de aia eu m-am apucat de atletism. am auzit ca tre' sa fii apt ca un chilot de F1 ca sa poti conduce biciclete pe strada, pentru ca de la poluare se diminueaza capacitatile si tre' sa ai rezerve
gabim_: pe la bariera
gabim_: pai o fentezi de colo de dupa pasaj cum intri in oras.
din valea luipulului o iei prin spate pe la kaufland, acolo ai semafor
T0T: ba da, dar de aia mi-am luat camion
...si i-0am pus nos bag pula
da
bai
eu credeam ca ma cunoasteti
si stiti ca-s om serios
voi credeti ca eu glumesc
google maps se caca pe el de fiecare data
T0T: 55 pe frinare sau cum?
bai tu nu intelegi
fuck me
sa stea el cu ma-sa in spital noaptea in spital si sa se testeze de ejaculare precoce, ala care a venit cu ideea
unii conduc si beti, sau dupa ce si-au scos un ochi la polizor cu o saptamina in urma
si se urca asa la volan
ca pe ei nu-i prinde nimeni
si-s zmei
dragoni
gabim_: da, dar cu un ochi scos si beat nu.
si trebuie sa vezi cu celalalt
sa ma kc in capul idiotilor care fac scule de management si-s timpiti!
idiotii dracului uita legaturi si elemente prin tabele
si apoi nu poti muta/sterge cacaturi
din cauza unor timpenii pe care ei nici nu le mai afiseaza in interfata de management
 Ai phawken lav reverse engi fuckng neering!
tommy: give ma-ta muie!
prostule
am un prieten care a trecut de la 10 ore somn si oboseala in timpul zilei la 5 ore de somn fara oboseala
gcbirzan: cam atit dorm eu pe noapte
insa nu fumez, nu beau alcool, nu beau cafea, si am pozitii corecte in timpul somnului
e bine 7.
azi am dormit 5, ieri 6..
nu e regula.
bei cafea?
sau cacaturi cu cofeina, gen cola/pepsi
ei daca ai copii care inca se trezesc si fac scandal noaptea e mai greu
eu o scot pe fiica'mea seara in fata blocului, facem genoflexiuni, si e lemn pina dimineata
na, el face ce face, inca nu are simtul programului zilnic...
dormi tu
15 minute
la amiaza
stelar win
blonda: aha!
blonda: doar sa stii ca-s casatorit deja..
...sau ii bat aia mari
mai nasol
Mituc: moldoveanule
^^ e lucru arhicunoscut
gabim: auzi bai tu nu esti. sa nu-ti fie rusine!
bai
eu ma gindesc in continuu la futut dar in discutia despre masini de spalat eu nu am vorbit despre asta
poate inconstient
dar nu cred
puii mei, stai sa ma uit, poate-s timpit
virtual face slap
e marketing
ca si furnizor cind o bagi in fata pe asta cu "sintem atacati" toata lumea tine cu tine
ok, explicati-mi si mie ca ma kc pe mine daca nu
swappiness e 5
KiB Mem : 32881924 total, 15792572 free, 15007292 used,  2082060 buff/cache
KiB Swap:  8225272 total,  8038112 free,   187160 used. 15903956 avail Mem 
ce puii mei cauta ala cu 170MB in swap?
are jumate din ram liber, ce puii mei vrea?
ca-i fut doua topoare daca nu
Linux bbhome.hdinit.exe 4.20.13-1.el7.elrepo.x86_64 #1 SMP Wed Feb 27 10:02:05 EST 2019 x86_64 x86_64 x86_64 GNU/Linux
probabil 4.20.cacat e problema
sa trec si eu pe 7.69 sau ceva
cine sa faca femeie?
a, raven
ok
Raven007: fa doua!
poate una se duce in swap, puii mei
ok, swappiness 0 follows
foookkkeeeeettt!!
bbhome 14:42:23 (Mituc):~>sudo sysctl -p /etc/sysctl.d/50-swapiness.conf
vm.swappiness = 0
mo-he! ole!
tommy: si bai si tu ceva!
happiness=2
not 0, not 1.
tommy: fute-ma baga-ti pula doar vezi ca musc
ma hartuieste una cu un job superb, conditii nu stiu de care, lucru in ture.
am sa-i raspund ca-s cam gras ca sa mai lucrez in ture
gabim: am cautat un mod elegant sa-i explic duduiei acest lucru
dar se obisnuieste ea
oomkiller nu prea are motive
e suficient ram liber
dar daca-l paleste vreo dorinta macar am sa vad care e aia
pe mine ma fute vizual swapul ocupat fara motive clare
nu pot dormi daca am masina in swap desi are ram liber mai mult decit suficient. nici sa ma kc nu pot.
aia cu turele e super tare
google my name, bitch! look at my CV! and then go drown yourself in public!
fuck you
tommy: fuck
tommy: give recruiter fuck
asa prietene, caca-ne-am toti in frigiderul si-n patul tau..
e genital gmail cu aranjarea emailurilor pe tipuri, in speta separarea chestiilor cu adevarat personale de Social si Promo
depinde
depinde si de firma, ca-s multe firme in care se maninca cacat
pai totusi
daca sint pagini inactive in ram are sens sa se duca in swap
daca stau in ram consuma mai mult curent
gabim_: zi-i asta lui greta cind iti arunca in fata faptul ca-i negi dreptul la fericire!
nu cred
875 de ani
20 de minute de inchisoare pentru fiecare cetatean al tarii
875 de ani in cap ies
sper sa-l si bata
google it
fuck it
pack it
send it to tommy for more fucking
ba da
a fascinat-o instantaneu
am filmcu ea, l-am rugat pe colegul ei din stinga sa o filmeze stiind ca urma sa-i recomand asta
a fost epic
nu pot face filmul public din motive de gpdr dar puii mei..
carco: ba da.
e chiar mai bine
doar sa fiti amindoi de acord
pentru ca nu e ok sa constringi pe cineva sa faca ce nu are chef sa faca acum, ci doar peste 15 minute
firesnake_: stai sa se termine scandalul din birou de acolo
gcbirzan: daca ar fi sa te iei la bataie cu ea macar ar fi placut?
a shit..
21.5-22 pentru mine.
23 deja e aiurea
18 e ok-ish, la limita de jos
serios?
dar in curul gol?
25C e deja atmosfera de autobuz dintr-ala de la tara
mai putin praful :)
firesnake_: daca nu stateai numai in chilotii tai rezistai mai mult.
pentru dormit 18C e brici
pentru stat prin casa... nu neaparat.
normal
carco: are dar ii e frica de ea.
a auzit-o latrind intr-o noapte buna ce a mincat niste bomboane
si de atunci..
nu are cum
cmatei si rpetre nu se contrazic niciodata
sa suga pula astia cu razboaiele lor
turci, americani, sirieni, nu ma intereseaza
sa-i ia dreaq' pe toti
as fi tentat sa spun ca alea-s mai ok... sint mai putin atroce :)
am reusit sa spal masina, fugitiv si sumar... fml..
am gasit la auchan niste struguri fapulosi
aproape ca-s mai dulci ca pula mea
tommy: gogosile pe care i le-ai vindut lui ma-ta erau date pe la pula sau doar pe la cur?
aha, deci de la aia e.
azi mi s-a sculat doar de 3 ori..
ok..
!seen t0t
I am the one
tommy: fuck you!
amiralul: bre, fiecare spera ce-i convine
sau declara ce-i convine, ca in adincul sufletului lui, tasat de pulile a cite jumatate din popor, cine stie cum stau lucrurile...
e aproape miine, dar ok, 'neata si tie
carco: asteapta numaratoarea finala
sau asteapta sa voteze toti
ok, si eu ma plictisesc... asadar ma duc sa fac niste genoflexiuni
carco: eu stiu sa le fac
chiar fac doua tipuri
carco: poti sa-ti rupi spatele cind faci abdomene!
sau echere
poti sa-ti distrugi genunchii sau spatele la genoflexiuni
poti sa-ti futi curul stind gresit pe scaun
poti sa te ingrasi dormind
puii mei
ideea e sa faci ce poti
..si sa faci corect.
carco: tu alergi, nu e indicat sa faci genoflexiunile cu greutati
10 kile
pai, fa fara 10 kile si fa cu 10 mai mult
carco: daca vrei viteza nu fa cu greutati.
carco: ca alergator nu faci mare lucru cu miinile
si foarte putin cu abdomenul
asa
pai vezi
yes!!! new PB la o repriza de freletics!
oh fuck
sint pe locul 1 la exercitiul ala in particular
T0T: ma pornesc incolo., insa dureaza, ca pina dezinfectez masina, pina curat parbrizul...
sper sa sufere toti
gen, sa cada intr-un canal plin cu cacat in care inoata si sobolani
si sa se loveasca la genunchi
pentru ca are dreptul
cine e catalin sugipulescu asta?
amiralul: stai sa tuseasca sa-si rupa putin filmul de sperma de pe amigdale
nu, nu ma refer la migdale si martipan
ci ma refer la ce produce caluțul cind vede iepuța
sentimentul pe care-l am este ca ajungem din balta cu pisat in furtuna cu cacat
cum ziceam si dimineata, sper sa vina acea zi in care sa sufere toti
sa-i ia dreaq', sa-i doara genunchii, sa nu se poata pisa, si sa-i muste ciinele cind se aseaza pe buda sa se kce
eu sper sa li se intimple ceva asemanator la toti: https://www.youtube.com/watch?v=KFz6t3Tqd0g
acum as plati 100EUR pentru filmarea din balcon
carco: eu imi aduc aminte ca nu. tocmai ce discutam azi la masa fix despre asta, eu prezentindu-mi neincrederea in faptul ca va trece motiunea
nu numeri, presupui in functie de ce-ti convine
cine-s aia din jurul lui barna?
ok, bai grasilor
deci voi cum stati la birou?
jos? in picioare?
cu picioarele intinse, cu picioarele adunate?
aha, pregatit pentru a fi penetrat
ok
altcineva?
fireFAIL?
recunosc ca pina acum citeva momente nici eu nu stiam nimic
deci pozitia corecta e discutata aici: https://www.timesnewroman.ro/life-death/cercetatorii-britanici-spun-ca-cea-mai-buna-pozitie-de-stat-la-birou-e-pe-bani-multi
linkul mi-a fost forwardat de unul care asculta manele si hip-hop de prost gust (da, exista si altfel), asa ca nu as lua totul de bun
dar ideea e 100% valida
firesnake_: ai avut vreun accident sau te-ai ramolit?
pai, misca-te
ai 40 de ani, nu ai 140
eu fac flotari si genoflexiuni in timpul sedintelor
tocmai incepe una
am inceput
vrei sa ma filmez sau ma crezi pe cuvint?
ce puii mei
de asta imi iau casti cu cablu lung
nu, nu-mi plac alea wireless.
firesnake_: nu e nimeni linga mine
de vreo citeva saptamini sint full remote
nu am mai fost la birou la una dintre fermele pentru care mai prestez
le pontez mai putine ore, e in avantajul lor
sa ma kc in meetinguri
fuck!
sslex
roaga-te
facea mma?
sau muai thai?
aha
pe strada?!
imi pare rau pentru ea la faza aia
dar sint sanse ca ala sa fi stiut el ceva
sa ma fut in ele meetinguri ca nu se mai termina
am doua pe saptamina, ma kc pe mine
tommy: fa-mi pe plac si da-ti doua capete-n gura!
yess!!
tommy: ia-ti muie!
firecloud: bang
firecloud: esti cam egoist
daca intrebarea ta e prosteasca ne privezi de niste voie buna acum la ceas de seara
pakistanezul meu preferat pe binisor pe ulei: https://www.youtube.com/watch?v=HQ6vLNC8SnE
fuck!
'neata!
!seen saibarspeis
!seen sun
sun: tu te vezi de pe marte sau ce e cu tine?
ok, abia rezist tentatiei de a ma ck in masina mea de spalat si sa-i dau o centrifugare fara apa
imi iau alta, sa ma kc in ea
gabim_: deci spuneai aeg, lg si de mai care?
si care are ce?
https://www.youtube.com/watch?v=vROdVsU_K80
direct drive - ok
adica motorul e integrat cu cuva sau cum?
amiralul: daca pui prea putine haine, gen un tricou, un prosop, etc, nu il poate stoarce pentru ca nu se echilibreaza!
trebuie sa-l scot, sa-l storc eu la mina in chiuveta ca sa mai scap de niste apa, si abia apoi
si nu-ti inchipui ca-i dau 1200 sau 1600rpm... ci 800 maxim 1000
amiralul: exact, ce are? lista cu ce nu are e lunga...
..that's [JustYou]
bun, deci mi s-a reamintit ca sint cel mai cool coleg de munca pe care l-ar putea avea cineva
asadar, sugeti pula daca nu ma aveti ca si coleg de munca
oricum o suge
mie mi se pare ca la brexit
am demis guvernul, dar numai asa sa se simta, ca de fapt nu vrem sa-l demitem pentru ca [...]
pai asta e argumentul lor, c anu au facut nimic gresit pina acum
pentru ca nu au facut nimic
si se considera noi
si as tinde sa le ofer increderea mea
dar au dat-o toti pe gard
cine e gregoriana?
eu sint fan masini la mine in casa
cind vine vorba de politica din start nusint deloc fan, mai ales in era fatarniciei si epoca minciunii de azi
a, gregoriana e aia cu a8
putea sa-si ia si ea un rs3 daca tot voia audi
e o abordare si asta
mai mult o abortare
partea murdara a lucrurilor este ca daca nu ai pirghiile politice nu faci nici un cacat
nu e mentalitate, e realitatea din teren
te crezi in china sau ce?
nu e ca si cum am putea face altceva decit sa comentam
pot sa merg sa-mi dau foc in fata parlamentului
toti se vor uita la mine ca un dezaxat
nu rezolvi nimic
da, imi aduc aminte ce insuscces au avut..
...dupa ce se va inventa levitatia
spune-mi ca nu sint patriot, ca sint pesimist, puii mei. dar asteapta si vezi. imi pare rau dar nu mai am incredere si nici speranta, asa ca-mi vad de ale mele, la propriu
romania nici macar nu e locul in care sa iasa la rampa cineva ca duduia greta
si sa spuna una-alta
amiralul: si daca e sa ne referim strict la potential, ce are suedia si nu are romania?
mai ales ca daca te uiti pe la cum stau anumite aspecte in suedia te intrebi daca aia-s batuti in cap sau au alte probleme
sau franta
sau US
sau UK
alege tu
orice tara dezvoltata vrei tu
amiralul: si totusi foarte relevant
mentalitatea romanului a fost deformata, subjugata
de asta am zis "potential", si nu chestii specifice sau absolute
universitati avem si noi
chiar foarte bune
si curatenie unde se vrea
_cris: daca dau cu pumnii intr-un zid doua zile si vad ca nici nu se clinteste ma duc mai bine si bat mingea, si devin expert acolo. asta e abordarea mea
cu zidul nu am ce sa fac.
voi deveni expert in batut mingi insa
nu e renuntare
apa cind curge nu renunta sa curga cind da de un bolovan, il ocoleste.
and I am like water, my friend
Mituc: Zidul Berlinului? stâncile roase de apă?
^^ as fi fost genul care l-as fi sarit, sau trecut prin.
dar atita timp cit am o zona de confort, crede-ma ca nu-s timpit sa ma sinucid fara motiv
puii mei, m-am batut cu politistiin liceu pentur mult mai putin
politisti in exercitiul functiunii
deci ar fi incorect sa presupui
T0T: nu pentru ea platim ratele, ci pentru hotii carora le-a mediat jmenurile sa suga pula la dihori
dancila e fix pix
pleva taritei
da
iliescu e ultimul politician adevarat pe care l-a avut romania
ma rog, nastase si ponta puteau fi urmatorii, dar au fost ambii timpiti
pai faptul ca au fost timpiti ii descalifica
iliescu a fost vulpoi
politician adevarat
nu si unul care sa-si fi lasat in mod pozitiv amprenta asupta intregului cacat
gcbirzan: aia erau lideri de opinie
au mai fost, dar s-au curatat..
pentru ratiu..
si ala de la pnl..
s/pentru/petru
ei ciorbea
unde e asta?
nu are roata de rezerva?
ar trebui sa incerce baietii sa-i scoata roata de rezerva din prostbagaj, poate dau peste o cutie de prezervative nefolosite
latexul ala moale poate fi folosit pentru a astupa gauri mici
cum ar fi cea din pneu
du-te tu, fii eroul ei
si ce daca-i grasa, fumeaza si inca miroase a wiskeyul de aseara?!
fii erou baga-ti picioarele
cu ceva noroc poate pleci acasa doar batut
sa suga pula ala care n-a facut NAT pentru subnetul de devel!
...ala fiind eu, dar nu mai spuleti la nimeni
"
Tocmai ce am făcut revizia în Septembrie 2019, prețul revine la 12800 EUR
sa mori tu!
drakulina: la masina. a urcat pretul de vinzare a unei masini scoase la vinzare pentru ca i-a facut revizia
 In mod normal pretul de vinzare al unei masini nu ar trebui sa urce cind faci revizia, cind ii schimbi pneurile de vara cu cele de iarna sau invers, cind ii pui carburant, sau dupa ce o scoti de la spalatorie.
Ar putea sa urce daca ii faci o reparatie a unui defect care a determinat scaderea pretului de vinzare la un moment dat (sau pe cel initial). 
boom, bitch! fuck you!
ok, la ce ne uitam?
adu telefonul tau la noi la reparat, ii vom fute cu placere vreo 2 ciocane in timp ce un alt coleg te va poza din profil sa vedem ce moaca faci
astia de la verizon sint timpiti toti sau doar astia de care am eu ghinion?
stau cite o ora cu 12 insi in conferinta ca sa-si spuna fiecare oful, apoi sa-si spuna fiecare parerea, apoi sa le spun eu ce circuite care si unde sint, si apoi sa mi se vaite chizdosul principal singurul care da din taste la ei ca nu-i mai mereg vpn-ul
de fiecare data, cu aproape fiecare ocazie, odata sau chiar de 2 ori pe saptamina
ce puii mei?1
sper sa navaleasca peste ei in incapere o cireada de magasi in calduri si sa nu se mai deschida usile
hey wanker, can you hear me? can you hit the start button on the [pula mea] for me there?
ce pulul meu?!
fuck
a spus unul "thanks, bye, have a nice weekend everybody!" si in, nu exagerez, 3 secunde a spus ca meeting has ended
bai frate
urasc meetingurile corporatiste
verstapen ftw!
https://www.youtube.com/watch?v=Pt50x14TI5M
https://www.youtube.com/watch?v=Pt50x14TI5M
bai care ati vazut azi f1?
ca eu m-am dus sa ma plimb, am uitat ca e dimineata
oricum m-am distrat mai tare, dar sint curuțos
firecloud: curIOS
because my cur is harder than cisco
firecloud: ma intreb daca se fute, si cu cine
btw, https://www.youtube.com/watch?v=b0G4-Vp2TS0
firecloud: hai bre ca pentru virsta ei e ok..
nu intelegi, pe mine nu ma intereseaza sa-i vad moaca aluia cu care se fute ea...
e ca atunci cind te uiti la o masina si intrebi: trece de 250?
in functie de raspuns esti "mmmmmmwwooww!!" sau ..."meh.."
ma refer in general, nu neaparat la tanti pintea asta.
launch controlul de la ferarri s-a cacat pe el in japonia
tommy: injura-te!
ai incercat sa-l injuri regulamentar?
nu stiu de unde sinteti voi ba
pai eu numai daca incep sa spun citeva cuvinte si sa-mi flutur degetele in aer zboara si  porcii, se sting si incendiile, booteaza si calculatoarele de pe discuri defecte..
cine, eu?
aha
pai eu rareori nu-mi controlez visele.
ma rog, zic rareori si nu totdeauna pentru ca de curind nu stiu ce puii mei numai minuni interesante visez.
desigur, stiu de la ce este, dar ca si chestie
ok, gata cu consumul de cacat si auto-dis cur sul de dimineata
deci tocmai mi-am cumparat cei mai acri struguri dintre toti strugurii acri la care aveam acces
dar i-am mincat asa, nu i-am mai injurat sa se indulceasca
ultimele doua boate din farfurie deja erau ok
firecloud: revenind, tu nu stii sa injuri nici in somn?
cind eram copil, cred ca prin clasa a 3-a sau ceva, au venit la un prieten niste rude de-ale lui din piatra neamt
eu fiind in tg neamt
si toti aia injurau cu mortii
una-doua, futu-ti mortii ma-ti!
nu intelegeam ce pulile noastre
noi eram super directi: futu-ti gitul ma-ti, sa te fut in gura, ba pula-n ma-ta, ma-ta-i curva, tac'tu-i bou, etc
cind au venit astia cu mortii pur si simplu ne-au dat lumea peste cap: "ce pula mea fut astia?!?!"
dupa o vreme am constatat ca foarte multi din orasele mari fut lucruri/personaje colaterale celui/celei vizat(e)
deci e ineficient
nu merge!
injurind de morti doar iti confirma statutul de necrofil
dar nu rezolvi nimic, nu produci nici un fel de suferinta sau atingere divina celui pe care-l injuri, doar il oripilezi.
la un moment dat a iesit scandal cu baietanii aia
si aia pac!: futu-ti mortii ma-ti! futu-ti mortii ma-ti!
dupa 5 secunde s-au oprit si ne-au ascultat pe noi 4-5 minute
erau fascinati
stai stai!!! cum ai zis? s-o fut pe ma-ta-n gura si ce era cu sora?
pai noi am trimis masculii din toate cirezile, stinele, turmele si haitele de ciini sa futa la ala, si ala futea doar morti
bai baiatule
tu te auzi ce cacat maninci?
sa te futa ciinii in timp ce-mi futi tu mortii!
gabim_: ce clefaiala tre' sa fie acolo
duceti si la aia din call center, bagati-va pula
ieri mergeam prin oras si era o familie dintr-asta de pelerini cu un copil de vreo 4-5 ani de mina
ma-sa catre el: stai futu-ti gitul ma-ti!
mi-am adus aminte instant de fostii mei vecini
...de la 8
macar aia isi injurau copilul de vreo 12 ani in felul asta, nu de 4-5
gabim_: si nu merita un drum?
poti sa faci si un banner mare cu Piggy rin the Muppets
si sa-l lipesti pe usa cind iesi
simbata seara cred ca am reusit sa nu dau prioritate la unul pe care nu l-am vazut in p. ros...
bine, el a venit pe b2 si a taiat pe 3 unde eram eu si apoi s-a dus iar pe 2
dar teoretic nu i-am acordat prioritate
azi nu am putut sa trec de 70kmph pe independentei in nici unul din sensuri
a, mint, radarul de pe stilpul de la umf arata 82, dar a fost pentru citeva secunde.
...avantajul de a o avea mica
pe b1, normal
doar n-am sa stau sa ma uit la aia cum se uita la mine
si-s pelerinii astia de vaslui, sugeaca, bacau, neamt, etc, care stau si se uita bai frate...
incape un autobuz intre ei cind merg in coloana cu 10kmph
iti dai seama ca la fiecare semafor suntam intre 10 si 30 de masini
cine, eu?
nici nu m-au vazut aia cind m-am repliat
nu, reintru pe benzile corecte inainte de a se face linie continua
totul perfect regulamentar
la 8:25 cind am ajuns acasa era pustiu giratoriul de aici de la baza lui bancila
nu-mi venea sa cred
ma tot uitam sa vad daca nu a blocatcineva strada, daca nu e vreo salvare sau ceva asezata de-a latul...
nu era.
probabil ca da.
gabim: patratescu a facut IVF. si are tripleti.
nu... e o duduie normala.
regular every day normal motherfucker
bai stai despre ce vorbiti?
curIOS
si eu mi-am facut acupunctura singur. m-am belit asa de tare cazind de pe bicicleta ca mi-am cusut singur pielea de pe genunchi.
eu sint fratele $1
#1
sora 13 era mic copil..
cum nu ai vazut sora 13?
in cit era?
85?
linda FTW!
aea era chiar meseriasa...
tae kwon do FTW!
nu era karatista
era taicuandista
nu e tot aia!
nu de aici
vrei sa fie sex dar nu full contact
habar nu am
a fost odata un gheo si a intilnit o ildoco
s-au futut, au fost fericiti, si au spus si la restul lumii
restul sint doar legende
a fost chiar atit de simplu
nu e.
unguroaicele pur si simplu arata ok - alea care arata ok.
insa asa e romanul, se uita peste gard
ca el in curtea lui are chestii cel putin la fel de ok
KobrAs_: nu ma intreba pe mine ca nu stiu. rpetre ne poate spune
rpetre: rusoaicele care arata bine ori is din lituania/letonia/estonia (deci nordice), ori sint armeence/turcoaice, ori romance.
si. ai dreptate
uite, vezi? cine fute prin vecini stie..
de ce?
are o harta cu bulgaria pictata pe dinti?
KobrAs_: pai de ce te uitai dupa ea?
daca te uiti dupa ea si-ti place trebuie s-o accepti asa cum e
cu copil cu sot cu tot.
si cu accent
KobrAs_: adica cu șiprian în beși?
acum imi dau seama ca cacatul de a(na)lfabet nu are consoana pentru sunetul asta!
sa ma kc intru domnia sa.
vor sa te futa cred ca
da.
saptamina trecuta am primit un telefon din Kenya
era sa raspund!
cmatei_: sigur nu era unguroaica?
praz cu mere?
nic nu stii
puii mei..
insa asa e romanul, se uita peste gard
!geab T0T
!grab T0T
yes!!!
ares: nu e/
nici pe departe
milenii departare
anti-furt
trebuiesc batuti in public
T0T: dar ce ti s-a intimplat cu switchul?
bai tot e bine
la bmw-uri e un cacat de modul d einchidere centralizata care se fute iremediabil daca reconectezi bateria
un modul care tine senzorii de perimetru pentru cheie
si mai e un modul de control al farurilor care tot asa se fute in situatii asemanatoare
adica, daca iarna in poiana ramii fara baterie, de duci iti cmperi baterie, o inlocuiesti, JMANG!!! vii fara faruri acasa, si cu masina descuiata
T0T: ala e ECU sau ce e?
ala e minunatul switch?
cite kile are? 8 sau 11?
pare pentru stinga/dreapta
e pentru fata?
la jetta sau sau la passat ai buba asta?
aha
ares: prin admisie sau prin esapament?
ares: probabil e un modul electronic
la cite picioruse au mufele alea...
ma rog, nu-s conectate toate, dar asteapta-te la 7-8 macar sa faca cite ceva
!grab t0t
si in leasing s asuga pula
T0T: bai eu nu gasesc niste cacaturi de bujii pentru gindac
sa ma kc in depozitele lor
asa am zis si eu!
carco: eu am fost impresionat de cum a alergat ultimul kilometru sau ceva
si cind a trecut linia de sosire nu s-a prabusit
cred ca putea si mai bine dar nu stia
???
adica ala doar asta face
nu maninca, nu fute?
ce-s fluffers-ii aia?
ca sa nu-l bata vintul?
aha
!grab gcbirzan
dar cu ce se dopau?
pe vremea cind jucam eu fotbal in generala aveam un antrenor care ne-a amenintat ca aduce ardei iuti de acasa si ne baga in cur, asa cum le-a bagat la aia de la echipa mare de au iesit pe locul 3 in campionat
eu pe vremea aia asta intelegeam prin dopping, ca-ti face supozitor un ardei iute care apoi e dop acolo
hmm... bun, asta chiar as putea face, ca dod timpul ma lovesc la degete pe la sala
carco: de la analgezice? cum sa ramina insarcinata de la analgezice? ca-s anal-gezice, nu vaginal-gezice!!
KobrAs_: iti cauti partener sau vrei doar sa-ti dezlusim o enigma?
fuck cum am scris "deslusim"...
lasa ca va trece voua pina miine
tada fucking dam! https://www.youtube.com/watch?v=m_s2KIBP6CY
gabim_: masina aia are o singura treapta
e super ciudata filmarea
va dati seama cit e de greu
respectiva trebuie sa stie sa faca ciorba
apoi sa fie dispusa sa renunte la 1.5 ore din viata ei sa-i dea aluia de mincare
pe cind sexul e 10-60 minute, ma rog, functie de diverse, daca e si cu bataie sau fara
pfoai... am citit articolul...
deci ala e genul de barbat (vai!!) pe care l-as inghesui undeva pe la buda si l-as da cu capul de separatorul dintre closete
eu ti-am spus ca ma deistrez cel mai bine cind ii vad pe altii ca sufera...
ares: da-i un cap in gura
amiralul: iti faci nervi degeaba
frineaza, lasa-l sa se duca sau sa treaca, mina pina la cot in claxon si uita-te cum sufera
pentru mine mina pe claxon (apas doar cind merita, nu ca vaca, nu te gindi la ciudatenii) ma face sa ma simt ca atunci cind ma pis dupa ce m-am tinut sa nu ma pis pe mine in lift.
amiralul: tu ca pieton nu ai claxon?
pai ce faci, stai asa?
sper sa sustine luarea de muie de catre un guvern pnl insa
tommy: doresti o portie simpla de muie sau una asortata cu ckt sa suj' pula la curci?
ala ce spera? sa cistigela masa verde?
bai m-am saturat
le spun la toti meseriasii ca un ulei de motor anume nu se ambaleaza la 5 litri, si ei ma intreaba daca e ok ala de pe emag la 5 litri
ce puii mei?!
!grab blonda
ce e blonda, ai scos cucul la soare?
cu pupaza ce-ai facut?
fuck
scuze
a fost un impuls
eram nervos
acum nu maii siint, gata.
ce mortii dei de tastatura
bate i aiurea
blonda: eu sincer speram la un pumn in plex, dar merge si o palma peste ceafa, mi-ar trece ce am acum
yes! am sanse sa scap! :)
am, meserie, tigaie cu miner lung!
deci cu aia prin parlament...
jmang!! jmang!! in stinga si-n dreapta..
sper ca e de dur aluminiu sau fonta ceva
LOL!!! :)))
https://thehackernews.com/2019/10/linux-sudo-run-as-root-flaw.html :)))
buna metoda, daca maninca nu o sa se mai bata
wolfy: depinde cind o termina :)
crenguta: da, pe hackernews a aparut ieri :) dar eu am vazut abia azi :)
eu acum am incercat :)
eu cind eram mic si ma intrebau aia ce vreau sa ma fac raspundeam in functie de ce tocmai am facut si mi-a placut
de vreo citeva ori era sa dau foc la casa, sa ma ard cu acid, jucasem fotbal, ma plimbasem cu bicla, admirasem un politist in intersectie..
odata m-a intrebat matusa'mea si eu tocmai batusem motanul vecinului
ei bine... atunci am fost in cumpana
...si   de atunci am ramas in cumpana.
sa le dau un telefon sa le spun?
bai deci ma kc pe mine, nu reusesc sa bag pensonul asta de pictura pe sub doua taste, si nici sa iasa nu vor, mi-e sa nu le rup.
8jlllllllllllllllllllllllllllllllllkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk9999999999999999999999999999j~iiiiiiiiiiiiiiiikbnnhnmmm
DONE.
FUCK
asa.
bun, cu ocazia asta vad si eu topicul.
tommy: lasa nu mai fi tu destept
boom, bitch! make me a sandwich! https://pics.me.me/whats-the-magic-word-to-get-what-you-want-sudo-61741070.png
ba da
e cea mai buna
se subintelege
 -u \#-1 sau -u '#-1', graselor
escape your shit
escape your shit, so that your shit can escape
explicati-mi si mie ca sa nu mor in seara asta si sa vin mort la bere pe 1nov, ce pula mea?
Session is being torn down. Reason: Lost Service
Oct 15 14:54:05 [IKEv1]Ignoring msg to mark SA with dsID 6946816 dead because SA deleted
ah, shit!
am inteles acum
dar stai, eu sint pe pfa!
gabim_: da, as putea sa fac bgp asa de turbat peste ocean
de ce mortii lui nu merge digisport live?
aha
sa suga pula atunci
rpetre: buna idee... ia sa verific clock-ul pe ambele rable...
Sign in required
This page may contain erotic or adult imagery. You'll need to sign in if you still want to view it.
By continuing, you acknowledge that you are 18+ years of age.
sa suga pula daca nu stie deja ca am 18 ani
m0n5t3r: de ce cacat a zis ca aia are continut erotic - sa ma kc pe ei daca inteleg
rpetre: am fost la un workshop cu un mare vendor si se plangea ca e groaznica interoperarea ipsec
gabim_: in cazul asta e cisco asa - cisco 6504
acelasi 6504 mai are tunele ipsec si cu alte asa
si cu un openswan chiar
asa-ul asta insa, desi are aceeasci versiune ca si cele care merg - pula!
a clar
asta a fost evident
dar eu voiam doar un sfat cum sa fac asa-ul sa dezsuga pula
rpetre: azi l-am pus in functiune, eu sint handicapatul.
cite mosteniri au mostenit astia sa faca 1 miliard?
mi-a bubuit un powerstrip intr-un rack si nu am prins conversatia.
sta ~i sa derulez in sus sa vad ce ai intrebat ca am pierdut sirul
nu, nu da.
phase1 e ok.
crapa la 2.
acl-urile sint simetrice asa cum trebuie
cheia am pus-o de 70 de ori sa fiu sigur c anu are vreun spatiu dupa ea sau ceva
transform-set-ul folosit are aceleasi cacaturi
bag pula in inima lui
deci intr-o parte imi da aia, pe ASA mai exact.
pe 6504 imi spune ca %CRYPTO-6-IKMP_MODE_FAILURE: Processing of Main mode failed with peer at xx.xx.xx.xx.
in mortii lui, am sa incerc cu alte ckturi la transform-set
mie imi spune clar ca "PHASE 1 COMPLETED"
da.
rpetre: ok, las pe miine
rpetre: pai pula mea, tu crezi ca banii de rebuilduit motoare, de facut suspensii custom, turbine, etc, se fac singuri?
pai ce altceva sa fac la 11pm?
fiica'mea doarme deci nu am cu cine sa ma bat (m-am batut cu ea mai devreme oricum), etc
laba acusica
stand-by
nu ma uit la meci
penalizeaza-ma cit vrei
e pe protv
deci e cu reclame and shit
si-s aia care comenteaza de parca se uita la filme porno
iar pe ecran sint doar 25 de labari care se agita pe un cimp de iarba
22 de cretini si 3 arbitri sa suga toti aceeasi pula
stai putin
romania a avut 11 metri si prostalanii au ratat?
bun
deci vezi de ce nu m-am mai uitat la un meci cu nationala romaniei de peste 20 de ani?
sa suga pula
cred ca ultimul la care m-am uitat a fost romania-ungaria de cind era hagi antrenor pentru 2 meciuri
si toti credeau ca ala o sa faca minuni in 2 saptamini
sau era romania-bulgaria?
whatever
unii de pe aici
pai era
la fotbal
sa suga pula la cirtite astia de la DCO
le ia 15 minute sa ajunga dintr-o parte in alta a datacenterului
in 20 de minute ajunge omul notru acolo plecat de la 12 mile departare
bun linkul
la mine cred ca se fute la qm1
nu am nat..
nu pe drum.
nu pe drum.
muie pulii
sa ma kc in switchurile care bubuie
si-n masina mea de spalat sa ma kc
si in parlament
siintr-o sectie de politie
tommy: si pe perna ta sa ma kc cind dormi si visezi frumos sa sugi pula
Mituc: deci?
rpetre: ma fut cu un switch bubuit acum
bag pula-n toate rableme 
nu
cred ca-l las pe miine ca ma kc pe mine
e posibil sa fi fost declansat de FF
dar nu e de la FF ce se intimpla acum
ti s-a cacat pe el DM/WM-ul
m-a vazut pe mine si s-a
ce?
windows?
pai normal!
baga-ti pula!
...in blender!
valeleuu...
win7.... auzi la el...
inchizde-o!
ma duc sa fut un somn, noapte pula
!seen jw
ce dracu bai ai inebunit?
!seen bogdan_
!seen bogdan
yes!!! :)))
oldies but goldies!!! :)))
graselor
1:35 - 6:26
firecloud: ^^ e ok
sa ma kc in autocompletionul lui CurvaX..
firecloud: de 1-2 ori pe saptamina se intimpla 02:00 - 06:30.
si da, mai bag 10-30 de minute de somn dupa amiaza.
somnul de frumusete
sa nu mai croncane ciorile deasupra blocului
ma rog, ele croncane, dar cit dorm eu nu croncane. adica nu le aud, ca dorm
si, pula mea, ruta asta de windolws tot nu merge, fmm
gcbirzan: ce ruta de vindoz de chinui sa pui si nu-ti merge?
si cum incerci s-o pui?
incearca din alta pozitie
la dunga sau la coltul mesei de exemplu
gata, ati lesinat toti?
ck-m-as in papucii vostri..
hello, what is your network design? star, ring?/Fuck you! my network design is two opposed H-es for redundancy and increased hatred! You dick... go fuck yourself!!!/Ok...
gabim: (nu pre văd, da'  )haud! iq 7!
gabim: daca proasta de care spui s-a oprit sa treci sau nu avea unde sa se duca, pe drumul cu prioritate fiind isi pierde prioritatea daca tu esti inca in deplasare si ai unde sa te duci (gen nu urmeaza sa blochezi o intersectie, o intrare/iesire, etc)
dar la astia cu haudi si cu iq7 nu prea merg lucrurile astea, ca e grele.
dar poate isi cauta partener si tu nu ai fost pe faza...
in ultima vreme am vazut mai multe dudui dragute in masini de cacat, gen glc, q5/q7, x3/x5, etc.
si mai e duduia aia care merge cu glc-ul 63amg... insa pare cam toxica la cita vaselina de ax cardanic are data pe moaca..
plus ca fumeaza.
dar daca vrei iti pot face cunostinta
daca nu se suprapun subneturile pe care ti le imping celelalte endpoint-uri nu ar fi o idee rea sa pui direct pe router
ma rog, daca OS-ul pe care lucrezi ar fi intreg la cap ai putea sa pui totul acolo... dar na, exista constringeri peste care nu se poate trece uneori
stai linistit, n-o sa-ti umblam in tabela de routare decit dupa ce te intorci..
tocmai am facut o parte dintr-o lucrare de mentenanta cu 2.2 secunde de downtime
tommy: suck my dick, I am that good!
asa, baga! fum sa iasa!
a pula, 2.7 secunde de downtime... 1.8 pe o aramura si 0.9 pe alta ramura
tommy: lasa ca nu mori tu pentru 0.5s, baga acolo
si? ti-au placut?
bai eu fac mai multe genoflexiuni ca voi, dar nu inseamna ca-s mai puternic ca voi.
sint doar mai kinky
!grab gabim
just picture that...
carco: daca a picat netul tu pe unde scrii?
mi se pare curect
mentenanta de 4 ore terminata intr-o ora si 35 cu 2.7s de downtime. please bow.
tommy: fuck you!
nu e ala
gabim: adica nu e bine ca am terminat mai devreme si s-a dus toata lumea la masa, la futut, la ce se duc ei?
gabim_: nu e bine ca downtime-ul estimat de project manager de 30 de minute a fost putin sub 3 secunde?
nu inteleg
ma rog
I don't care, I love t
politica ma desgusta
s-o faca altii
eu nu sint politian
eu sint om de actiune
ares: da dar eu nu lucrez la customeri...
interestul meu e sa fie totul cit mai bine, nu sa facturez pe cineva mai mult
cind e vorba de chestii facturabile la timp e altceva
dar nu acum
ce e flatmate?
1. flatmate - an associate who shares an apartment with you. friend - a person you know well and regard with affection and trust; "he was my best friend at the university"
ok.
aaa... ok
pai poate are cur
am dormit azi noapte
cine stie la ce babete te bagi...
asta e imprudenta crasa
dar, ma rog... daca trebuie neaparat...
baga!
acetilena macar miroase misto
asta care?
btw, https://scontent.fias1-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/72250040_10217052047546922_625317186411429888_n.jpg?_nc_cat=111&_nc_oc=AQkrP5k-dN0t47_rIHMTrHyjxexeSV7bhCCfkdt2YaxPOLdlZIVbVaEVR0BppNUq3M8&_nc_ht=scontent.fias1-1.fna&oh=a597c512818549f785d67ea2bc544de4&oe=5E261F8B
rpetre: eu "ma rid" natural, nu-mi trebuiesc caze ca sa incep sa ma rinjesc la tine in timp ce tu incerci sa explici cine stie ce cacaturi intr-un mod super serios
s/caze/gaze/
da. doar ca la masini se foloseste lichefiat :)
ma rog, se incalzeste butelia inainte ca sa aiba presiune
dar ala e super rece pentru ca in momentul in care se evapora treaba-i serioasa
https://www.facebook.com/ccoenter10ment/videos/2154911784812366/
revin. regedit?
++daca ai o ruta statica atunci cind porneste mizeria aia, o sterge sau ce ckt face?
pune ruta pe interfata
reboot
si apoi cind porneste mizeria sa gaseasca ruta acolo
aha
pai adauga si in firewall o regula
parca se putea si in vindoz din linie de comanda
aha!
dar ce stie ala si nu stie alta scula de vpn?
ce soi de vpn face?
aha, inteleg, deci e un soi de wrapper
ok
lasa ca se obisnuieste el
wolfy: inafara de krav maga mai faci si altceva?
sau e sistem de centuri si la krav maga?
nu pricep asta cu sala
rpetre: pentru ca singur nu faci nici o pula nimic
asa ca te duci la o sala si te misti cu ceilalti
sau, poti sa nu, si stai asa si de faci puffy
aveam un motan pe care-l chema puffy
cred ca eram prin clasa a 3-a
il bateau toti motanii din cartier
pina intr-o zi in care l-am luat la tinta cu prune
gabim_: s-a dus si i-a batut pe toti
ii lua din zbor de pe gard
era nervos tare
era un motan mare dar lent
cind s-a enervat era doar un motan mare
am inteles.
la urma urmei e ok orice atita timp cit e un sistem valid de referinta intre diverse nivele de pregatire
rpetre: gradele astea spun cam cit de bine stapineste cineva niste tehnici. nu neaparat cit de bine se bate, lucru care depinde de multe alte lucruri.
rpetre: daca pui sa se bata o centura neagra de 60 de ani cu o centura maro de 25... s-ar putea ca centura mai mare sa nu cistige.
la fel cum daca pui sa se bata un elev care a facut 3-4 ani si a ajuns la o centura mare, gen albastra/maro, cu un bataus din cartier care e trecut prin viata de acolo si poate incasa mult, lucrurile pot sa iasa altfel.
pai doar in clasa a 4-a te uitai la filme cu batai?
intreb pentru ca eu ma mai uit si acum, vreau doar sa stiu daca nu cumva am ramas in clasa a 4-a :)
rpetre: exact.
rpetre: citeste replica mea de dupa cea pe care ai citat-o
campionatele de genul asta organizeaza competitii care au reguli.
cind vorbesti de bataie nu mai ai reguli
mda, cred insa ca degeaba iti explic ca nu prea intelegi :)
nici macar
e ca in viata
unii au certificari peste certificari si cind ii pui sa faca ceva incep sa se gindeasca ce cacat ar putea sa caute pe google care sa semene
altii nuau nici o certificare si cind le dai ceva te iau la intrebari ca de ce nu te-ai gindit si la aia si cealalta, ca e abordarea gresita, etc
deci estid e acord ca sintem de acord dar vorbim amindoi la pereti (mai ales eu), nu? :)
trebuie sa-i distingi si sa stabilesti cumva nivelul de pregatire la care au ajuns in acel sistem (fie el un sistem de lupta, o arta martiala, un nivel profesional, etc)
rpetre: nu ziceam ca e important sa fie $ceva, ci ca poate sa fie orice atita timp cit e ceva coerent
la urma urmei e ok orice atita timp cit e un sistem valid de referinta intre diverse nivele de pregatire
ca sa nu fie harababura!
mda
am vorbit singur.
e ok.
nu ca n-as fi explicat si asta :)
rpetre: pai daca tu zici ca am zis altceva decit ce scrie clar mai sus... iese pe dos
sau ca vrei tu sa iasa pe dos
adica nu cred ca-s chiar atit de prost la explicat.
rpetre: pai conteaza bai
nu poti prega analiza matematica daca nuai facut multimi
adunasi si scaderi
gabim_: nu avea cum sa fie, gradul de trolling al lui rpetre este off-the-scale
rpetre e centura neagra 10DAN in trolling
mai exista banca cu creieri?
era la moda pe cind dadea certificarile free :)
fiica'mea ma termina cu tiktok si roblox. cred ca am sa incep s-o smotocesc.
crenguta: cred ca e inevitabil :)
gabim: expira din cauza ambalajului in principiu.
gabim_: insa substantele active din chestiile alea uscate, presupunind ca-s uscate natural si nu cu aer fierbinte, se cam duc dupa 3-4 ani
dupa aia ramine fara aroma
gabim_: in timp se transfera chestii de la ambalaj (hirtie, plastic, whatever, mai putin sticla) la produsul in sine
si ajungi sa bagi in tine chestii din ambalaj
dupa aia ramine fara aroma
dupa aia ramine doar aroma.
scuze, ascult pe unul pe youtube, vorbesc cu un coleg de munca pe slack despre lucrarea de azi dimineata si tu ai ramas cel neglijat si indus in eroare.
asta e bine
asta de la engineering explained cred ca s-a lovit la căpuț sau ceva
a luat-o serios pe ulei
gabim_: stai linistit ca n-ai sa patesti nimic.
dar apa ce avea?
era chioara?
aha
tocmai mi-am dat seama ca azi am baut 2l de apa mai repede decit de obicei... de dimineata pina acum 5 minute...
haribo?
adica jeleuri?
eu mai am niste lichid de frina din care nu am folosit decit 600-650ml...
in doua bidoane am asa
deci daca vrei sa bei ceva de calitate...
castrol SRF, dumnezeul lichidelor de frina.
nu, e luat din UK ca sa fiu sigur.
oricum ukrainienii falsifica doar uleiul de motor castrol
si nu doar ukrainienii... cindva era un atelier marisor pe linga coca cola pe la noi
acum s-au mutat peste prut pe undeva pe la ungheni
SignOff [JustHim]: #mumu (Remote host closed the connection)
eu nu am aruncat niciodata cu cana cu apa sau am facut mofturi cind am primit ceva.
insa am injurat destul de colorat cind am primit chestii gresite
gcbirzan: si ce a zis barna? ca a fost fortat? ca a fost amenintat? ca nu a avut incotro?
sau ca nu e asa, etc?
amiralul: trebuie sa intelegi ca fiecare vorbeste in dreptul lui, dar se exprima pentru toti
nu facem, nu gindim, nu pula mea...
bai dar un politician care sa nu aiba jde firme si sa-si foloseasca dupa aia notorietatea si chiar influenta pentru a prospera... nu este?
puii mei, chiar trebuie sa candidez eu??
captura e imediat dupa ce si-a luat o palma dupa ceafa sau cum?
vreau si poza cu momentul palmei!
https://www.youtube.com/watch?v=0MSgHc-IQNk
yesss!!!
la catelusi sa faca
cam grase
da
adu-le-ncoa sa le verific
dar sa nu te prind ca-s fumatoare ca le bat in fata ta
sinteti culmea
doar nu voiati sa suga pula pe tocuri
ca nu s-ar pricepe
mai musca dreaq' pe careva
nu ca putea a cacat
asa spunea paznicul care a vrut s-o futa la intrare
trump sa nu fie rau cu dancila?
ce puii mei
intr-o lume in care absolut totul e de vinzare... biserica, desi se vrea reper de moralitate &shit, vine cu ckturi dintr-astea.
sper sa-i hackuiasca chinezii si sa le trimita sextorsion emails
daca trump o intilneste pe dancila sper sa se duca dreaq' pe marte si sa se futa pe acolo sa faca plozi
plozii dintre un ipocrit idiot si o proasta sinistra nu stiu cum cacat ar putea sa fie
dar cred ca nu modelul de doctor docent
tommy: fii amabil si sa-ti o muie...
sluturilor!
cu ceva noroc poate face si ceva pentru noi, un preinfarct sau ceva.
sa-mi fut una!
deci cine care ma cunoaste mi-ar trimite o invitatie la o conferinta despre niste uleiuri esentiale?
fuck!
da
iar la anul candideaza pentru senat
cine e boris?
a, Johnson
ma gindeam ca din politica autohtona
a dreaq' politica, cum ies toate cacaturile la iveala fix in campanie
de ce mortii lor aia vinovati nu sint pedepsiti cind trebuie
si se asteapta pina in campanii?!
jegoasa fiinta pe planeta asta, omul
porcul e animal curat
doar ca clefaie cind maninca
dihorul si sobolanul sint animale murdare
chiar si ciinele, lupul
repede atragi tu atentia asupra porcului ca sa ne distragi de la om
e mai murdar un animal care fute incaltat
!seen t0t
T0T: mincacam si noi azi ceva bun sau ne bagam pula?
ca sa stiu daca incep sa-mi toc legumele sau nu
gabim_: habar nu am, ceva pe la futcur
sau salsa, habar nu am
bun bag pula, incep sa-mi tai legumele
aha! l-ai prins!
ah, fuck ce minunate imi ies legumele...
nu...
dar, ce zici de miine?
te prinzi?
...sau vesnic
deci acum ce vrea?
bai deci legumele astea... fuck me!
ok, multumesc ca nu mi-ai tras-o
ng
tommy: taci!
bai esti nebun?
https://www.facebook.com/SanaaLathan/videos/2373812232878030/
blonda: nu am facut poze...
gabim: goa-le!!
mi le-am facut in asa fel incit sa nu mai pun nimic
am facut vreo 400+gr de legume, plus condimente, plus vreo 50gr de unt...
acum citeva saptamini am discutat cu o duduie super interesanta si am ajuns (singur) la concluzia ca pot sa-mi fac chestii super bune dar care sa ma mentina mai usor, sa pot alerga mai mult seara
...asta dupa ce mi-a dat o reteta de chestie asemanatoare
pai stai bai, dar eu nu pot?
mai ales ca eu am imaginatie cit dublu restului planetei la un loc
dar nu are cine pula mea mi-o potenta
ei, s-a intimplat.
in zilele in care aveam nevoie sa fiu mai vioi mincam biscuiti. ei, pula! nu mergea chiar asa!
deci deja ma kc pe mine
cit de penibil e sa te rogi de CTO sa puna niste oameni sa ia 2 echipamente 1U cu care sa inlocuiasca un echipament 2U, ambele seturi nefiind folosite la nimic acum, dar activarea perechii in noua locatie ar aduce o droaie de beneficii discutate si documentate deja?
ce pula mea?!
baa!!
zici ca esti in politica
nu facem cum zici tu chiar daca e mai bine, pentru ca nu a fost ideea mea
sa ma kc in tubul tau cu pasta de dinti
ok, m-am pus away cu status "Lunch", ma duc sa ma racoresc
mda, cum ziceam...
jegoasa fiinta pe pamintul asta, omul...
sa-mi fut una...
ma uit laun clip cu unii care rasfut o masina
au luat-o la plimbare, si-au luat kebab si maninca in masina..
ok
ziua de azi e de ckt cam din 75% din totalul de puncte de vedere
Liviu: bai, zi si tu ceva! injura, jigneste, ia-te de tommy, posteaza o poza cu tine cum ai cazut pe scari! fa ceva! orice!
mda
da stop la ABS si traction control. theng o drifting
fuck it, live to the max
spanning tree-ul pe dell powerconnect-uri cel putin este super meserie
e de o imprevizibilitate de zile mari
de alea am si eu 8024, 8132 si 4032
taierea coaielor
a bine, tu nu ai decit virtuale
managementul la rablele astea il poti face decent doar prin portul de OOB. daca-l faci prin IP pus pe vlan1 e posibil uneori sa nu mearga, adica sa nu ajungi la ip-ul ala pur si simplu
chestia la dell-uri este ca se iau la bataie care anunta root sau care e root
daca-ti vine stp root de la, sa zicem, un cisco, dar iti vine pe 2-4 cai, face periodic un soi de round robin pe porturile alea
bun daca-i strici doar dantura
doar sa nu i te atingi de podoabe
cu dantura sparta mai poate omul sa mearga la vecina...
eu am fost
si voiau s-o bat pe HR-ista
da dar la ei netadmin e o chestie dintr-asta ca te ocupi de ip-urile pe care le pun niste programatori dintr-o interfata pe un cluster de VM-uri
blonda: si poate ma duceam
adica, poate tie ti s-ar potrivi
dar eu nu pot intra zilnic intr-o cladire pe care e desenata o pula fara coaie
"good interpersonal and customer service skills"
eu cind le-am spus ca clientul trebuie sa faca cum ii zic eu, pentru ca eu sint specialistul, nu el
s-au cacat unii pe altii
se uitau unii la altii de parca m-am invoit sa ma intorc cu spatele sa fac o laba
clientul trebuie sa-mi spuna ce vrea, nu cum vrea sa-ifac ce vrea el
ah vai dar ar trebui sa reformulezi putin raspunsul, dupa cumn stii noi sintem o companie foarte customer oriented..
ce face?
ai un client aici in cladire acum pe care ai ciuda? adu-l incoa ca vi-l bat eu, ca voi nu puteti ca aveti contract cu ei
glumesti, nu?
mm...da... si da si nu.
si totusi am trecut  partea aia din interviu
nu m-au luat in serios
Support cutting-edge - sa suporte taierea cui?
Excellent network analysis fundamentals and robust troubleshooting skills <- cine determina daca-s excellent? tot eu?
crenguta: pai e cam normal :)
Intimate knowledge - kinky shit
:))
nu
se spune
tommy: da-ti un cap in gura si doua coate in nas!
deci eu daca as fi cistigat un customer intimacy award de la ferma cred ca intrebam direct: cum vreti sa ma duc cu asta acasa?
ma rog, are sens, dar in unele culturi se poate intelege ceva total nepotrivit :)
!seen liviu
Victor Tarhon-Onu Lucian Florescu Da dar Theodor Paleologu nu e filolog, e paleolog.
nu stiam ca ai fost pe la cosmote...
sau cosmote era clientul.
la ce trafic de persoane se face isi au si ei partea lor, suficienta
!grab wolfy
e posibil sa nu fie cea mai placuta experienta sa te futa cineva cu toporul...
...decit daca nu cumva intentionezi sa-i iei toporul si sa i-l faci supozitor
caz in care vrem film
...we want to hear him screaaaaaammmm...!!...mmm!!
desi varianta mai eficienta este sa iei o seringa pentru cai si sa le injectezi direct in locul in care tre' sa actioneze.
crapi si fara.
ce urasc meetingurile in care mi se ignora sugestiile...
lasa managerii sa ia deciziile pe chestii tehnice
stiu ei mai bine sa suga pula
ar fi ok si m-ar durea nicaieri daca nu as suferi tot eu, sau tot eu as fi luat la intrebari de ce cutare merge asa si nu asa..
le-am facut si desene
le-am artat beneficiile in valori numerice
urmatorul pas este sa-i bat
de injurat i-am injurat
si e cu atit mai frustrant cu cit asta se intimpla cam odata pe an doar, in rest totul e ok
ok, please send someone over to suck my dick then
in timpul meetingului il trollam pe unul cu MX5 si-l futeam la cap sa puna turbo la rablament, si din greseala am facut paste pe chatul meetingului in slack...
fuck...
am sters repede dar "wait, what?"
was was that?
post it again!
no!!
please!
no!!!
oh it wasn't related to our meeting!
no!!!!!
ok.
we'll talk after then.
no!!!!!!!
el de fapt vrea sa hraneasca ciinele dar nu stie sa ia singur
ok, deci concluzia mea este ca din cind in cind tre' sa mai inscenez niste bubuieli fara impact major, doar cu impact potential, care sa faca ceva tam-tam...
nu am mai  primit un "good job, guys!" de vreo 3 ani
fuck
tommy: da-ti un ciocan peste degete!
stie, da-l in pula mea
pai de acolo a iesit
dar cum a facut? s-a apropiat de el, a spus ceva si ala a trecut de la lesin la tahicartie si atac de panica?
s/tahicartie/tahicardie
sa-mi fut una! am fost in balcon sa ma besesc si acum nu mai gasesc placutele de frina pentru smart
salut! tu esti?
ce lupa mea
deci pe mine ma oripileaza doua lucruri
1. dancila dandidoșeaza ca prost-ședintă
2. aia de la tvr care-s retardati. ii pun pe aia sa joace tot felul de chestii, in 2030 ce urmeaza, sa-i puna sa faca striptease?
mi se pare curect
"vai dar nu am vazut, ne scuzati, pula mea..."
!seen 'sandu|2'
!seen 'sandu'
sandu|2: ok
!seen 'sandu*'
!seen '*sandu*'
!seen '*mata*'
!seen *mata*
!seen mata*
!seen sandu*
!seen sandu
!seen sandu_
tommy: cind sugi pula ca animalul gindeste-te ca sint milioane de copii in africa fara sansa se a-si potoli setea sa le suj' pula
tommy: te-ai impuscat in ochi sau inca te mai gindesti?
inca 11-12 saptamini si se vor face 2 ani
sa ma kc in ceata de afara
partea mai putin buna e ca s-a creat un precedent
si miine dimineata vad in prognoza ca tot asa va fi, 90-91% umiditate
ceea ce e de ckj, pentru ca-mi strica sau anuleaza plimbarea
tommy: bucura-te, o sa intru mai devreme sa stau cu tine aici sa te fortez sa-ti sugi singur pula
brb, ma duc sa ma kc in masina mea de spalat
gabim, blonda_: :* AEG va fi.
pina la sfirsitul lunii o voi avea
ma gindesc ce sa fac cu asta... daca s-o distrug intr-un mod epic si sa fac si film sau daca s-o dau cuiva intreaga
sincer i-as fute vreo citeva topoare pentru cita suferinta si frustrare mi-a cauzat in ultimii 2-3 ani
doar ce i-am reparat switchul acum vreo saptamina, ca se futuse o bucata de plastic si i-a sarit un arc
a trebuit sa asez 3 bucati de plastic de 2-3-4mm cu penseta, sa le lipesc cu superglue, sa pun inapoi arcul, sa pun vaselina, etc
toate asta ca sa pot pune o laveta la spalat pe care apoi a trebuit sa o storc de mina ca nu se echilobra!
baa!!!
prostul dracului... si-a stricat florile...
atunci cind vrei sa faci asta si nu ai un VCR e cam de ckt
sint din ce in ce mai rare in ziua de azi
ma refer la cele functionale
sau corect si impecabil functionale
...si unii in git
si venea la munca spre floresti sau cum?
sau se ducea la mall la floresti?
de chichi
ca mai rau ca pe vreemea prea-impuscatului lumea migreaza de la tara la oras.
...sau emigreaza, dar nu discutam despre aia acum
si pentru ca din cauza asta nu mai incap in orase atunci se duc in suburbii
e acelasi fenomen peste tot
in iasi toate intrarile in oras sint sufocate
gabim_: nu, se duc sa-si faca o casa la 20m de drumul european.
ca apoi sa se plinga de zgomot si poluare si sa spuna ca la fel era si la bloc
"da dar macar poti sa faci un gratar in curte"
pai, sa te kci in gratarul tau daca asta e singurul motiv valid pentru tine
macar exista si zone departe de european sau drumurile foarte intens circulate
dar spre oras tot pe alea ajungi, ca nu ai cum
orasul asta de ckt are 3 intrari sau ceva
clujul cred ca tot cam asa
ce-au facut dacii sau, cel tirziu, stefan cel mare, cam aia a ramas
ce?
ce tare mi se pare
pai nu tortdeauna ai autobuz de la mama dreaq' pina in oras
....acel moment cind noua mazda 3 de 180cp e mai lenta la acceleratie pina pe la 170Kmph decit vechea mazda 3 de 120cp, la greutate similara. FUCK!!!
da
4k
12k
bag pula
asta in conditiile in care au spus clar ca nu vor sa mai faca mps
si au spus-o pe un ton dintr-ala "da' ce e cu voi oameni buni?!"
??
gabim: 2.3DISI-T ca motor a fost un accident la mazda.
gabim_: faptul ca l-au pus si pe o masina usoara cum e mazda 3 a fost accidentul secolului la mazda.
oractic au facut cea mai rapida masina de serie pe care au produs-o ei vreodata
mai rapida decit RX-7 FD (rotativ turbo, 220cp).
gabim: a fost o vreme cind se axau pe placerea condusului, zoom-zoom si alte ckturi.
acum e cu eficienta, cu noriii activi, cu pula mea..
are sens
dar oamenii nu se schimba in esenta
in mod clar este
la fel cum agresarea unui minor e mai grava infinit decit sa mergi cu 200 pe o autostrada, mai ales daca nu e nici dreaq' pe acolo
sa fie considerata tentativa de crima - asupra cui?
cel mult tentativa de sinucidere
sa suga pula
nu ca nu exista, dar nu reusesc sa inteleg sau sa gasesc un context, omeneste vorbind, in care acest lucru sa fie asa cum il califica ei
sau cind arunci un mar de la etaj
sau o punga pe apa pe o duduie care sta la semafor
cum de altfel multi idioti fac
fara sa se gindeasca la faptul ca pot rupe cuiva gitul foarte usor in felul asta
ares: iesi si urca 2 etaje pe scari, iti mai piered din foame
sa ma kc pe tastatura colegilor care-mi scriu fara cratima
cmatei: se mai intimpla accidente din viteza, mai scrii una in loc de alta...
dar cind in mod consecvent lipsesc cratimele... pana mea!
aia care decid sa mearga cu 200 pe autostrada si produc accident din cauza asta is putin cam prostuti.
sau care decid sa mearga cu 80 in loc de 60 sau orice
ma refeream la cviteza de tastare...
uite, de exemplu cum am scris eu acuma cviteza in loc de viteza
gcbirzan: si-ti spun asta din pozitia unuia care merge frecvent cu 200+ si nu pe autostrada, ci pe drumuri mai intortocheate
e o diferenta intre lipsa de discernamint in adaptarea vitezei, si respectiv folosirea vitezei in sine.
da, dar poti ajunge la acea oprire brusca din diverse motive, unul fiind neadaptarea initiala si producerea situatiei care se termina cu oprirea brusca :)
amiralul: nu.
e ok sa tai ceapa cu acelasi cutit cu care am taiat capsuni, fara a-l mai spala?
cmatei: oricum, viteza (banuiesc, excesiva) e pe primul loc la cauza accidentelor, dar nu e pe tip de drum
gcbirzan: gresit
asta e ce spun ei
de fapt sint depasirile neregulamentare, peste linii continue, neasigurarea la patrunderea in intersectii, errtc
gabim: pai nu vezi ca astia se dau cap in cap peste linie dubla sau zona hasurata si verdictul e "viteza excesiva"
cmatei: pierderea controlului e una, depasirea ca manevra e alta
pai fix aia e cauza
ca trece peste axul drumului, in zona fara vizibilitate
in zona in care acel lucru nu e permis
etc
cu un motiv
faptul ca are viteza e... pai normal ca re viteza, ca-l depaseste pe altul care merge regulamentar
daca s-ar rasturna sau nu ar reusi sa ia o curba abia atunci ar fi viteza cauza.
dar pe linie dreapta sa treaca de axul drumului peste linie continua (sau chiar in zona in care e permisa depasirea, dar nu e posibila atunci) deja e altceva
graficele lor sint de ckt
cum ziceam verdictul e viteza la orice chestie la care se ciocnesc doi frontal
ai aajung sa moara din cauza vitezei - de acord, ca de aia avem masini ca sa mergem mai tare
dar cauza accidentelor e viteza intr-o proportie mult mai mica decit spun aia acolo
conducere fara permis cum e asta o cauza
^^ la fel cum e viteza cind buhaiul trece peste dubla continua cu trafic masiv din sensul opus
ba da
cum ziceam, ma kc in statisticile lor :)
blonda_: AEG it is.
tu si cu gabim m-0ati convins
ok
si ma kc si eu in vswitchul tau
a
na
sa nu zici ca nu te-am ajutat azi cu ceva
blonda_: direct drive
oricum se intimpla sa pun eu direct in cuva (dau pause, deschid usa, torn, resume) chestiile care-mi trebuiesc, nu-mi trebuiesc chestii cu balsam
poti
cind nu are apa in ea
asa mai torn otetul
stau asa
stai asa
blonda: https://www.aeg.ro/laundry/laundry/washer-dryers/free-standing-washer-dryer/l9wba61b2/
ma kc in functia ei de uscare
desi poate iarna am s-o folosesc ocazional
pai asta parea sa aiba motor dintr-ala direct pe cuva
dar de ce te-ai lasat de fumat? ai primit amenintari?
eram doar curios
incerc sa mai conving niste prieteni
...lui cerberus?
aha, tre' sa vina din interior
!!
bai scuze, pe mine ma enerva doar masina de spalat... 
kmph sau k semnaturi?
bai daca schimbati data macar sa lasati pe 31, ca eu doar pe 31 si 1 voi fi in cucuresti
altfel o sa ma enervez
...si o sa beau singur...
...toata apa plata din minibarul de la hotel
e important ca ies
adica, e semnificativ
ca altfel e o timpenie
exista si posibilitatea asta?
daca pot sa nu iasa atunci de ce nu o iau in considerare?
doar de dragul unui vot popular care apoi s-a soldat cu un mass facepalm?
Vasilica Viorica Dăncilă (ex Vasilica Rodica Nica[6]) was born on 16 December 1963 in Roșiorii de Vede, Teleorman County. 
deci viorica ex rodica
wot zer phock?!
yes!! https://giphy.com/gifs/vragolaz-2-3o6ZtfkrDoJcYlqrkY
bai eu am s10 (e) si nu reusex sa deblochez telefonul cu nici un alt deget in afara de cele doua pentru care mi-am bagat amprenta
a, in-display?
al meu e in-button.
gabim: un lift nou e cam 10k EUR de pus
s-a pus la noi.
ma rog, depinde si de dimensiuni
la noi era dintr-asta mic pina in 320kg
bun, rasuna casa cu martin garrix si linkin park, asculta fiica'mea in bucatarie. nevasta'mea s-a inchis in baie si a dat drumu la dus sa nu se mai auda. absolute WIN
ares: bine ca n-0ai mincat cockporn
...sa dau reboot la IDS acum vineri seara... sa nu dau....
ares: dar mufa... cine a futut mufa? we want pics of his dick!
oh shit... cam coioasa domnia sa prostia ta...
la 5pm?
genoflexiuini ai facut azi?
seara faina
desi cu cartofi prajiti... cred ca va fi doar agitata
blonda: weekend freomos.
bun, eu trebuie sa cumpar sosoni la porc
posibil si la gindac
ai mei au 3 dar de la atitea drifturi... s-or futut.
pa!
cam grasa mita: https://giphy.com/gifs/kitty-smart-1iu8uG2cjYFZS6wTxv
am auzit ca vor sa faca ceva la arad si e ok, ca au autostrada de l aunguri
nu tre' sa strabata toata romania
!seen BELzeBUT
is everything ok, fuck you?/Only a few hosts hown, fuck you, i'll manage, fuck you!/Ok, then fuck you!/Fuck you, fuck you!/Bitch die, fuck you!/Soon, fuck you!
gabim: am vazut. si s-au omorit unii pe la baltati
dimineata
am tot stat in dubii daca sa ies, sa nu ies...
si nu am iesit
oricum la ora la care s-a intimplat eu as fi fost pe la mama dreaq', dar as fi stat ca prostul in coloana cind ma intorceam
pula mea...
sper ca or sa sufere
er... LOL? https://www.youtube.com/watch?v=JzjnUp0mCEQ
bai, asta cred ca se crede la scoala generala unde orice e despre cuc zboara si cinta prin copaci, in nici un caz nu o fute-n git cu prima ocazie.
am avut un zbor de 10 ore intre Atlanta si Charles de Gaulle sau cum cacat s-o fi scriind
sau invers, nu mai stiu
ca intr-un sens a luat 8 jumate si in celalalt 10
nu cred ca mai vreau
am jucat need for speed vreo 2 ore
vreo 2 ore m-am holbat la o stewardeza negresa
dar restul timpului... bai frate...
si indianul de linga mine se besea periodic
problema e cum legiferezi modul in care sa aiba loc digestia unei persoane?
de exemplu daca bei un fresh de portocale pe stomacul gol e perfect ok
daca-l bei dupa masa te cam besesti
sau
acelasi fresh de portocale pe stomacul gol, daca e putin fermentat - FAIL
la zborul trecut nu te-ai besit, la actualul futi tot
cum faci?
te bagi intr-o bula sau cum pulile mele?
firecloud: se oxideaza in aer
https://www.youtube.com/watch?v=8L6T6Yj5u4k
wol: :*
deja a inceput sa mi se para amuzant (in trecut ma cam enerva) cum foarte multi youtuberi isi incheie vlog-urile cu "Pisati-va!"
gabim_: ei, sint vreo citiva care modifica masini si care fac chestii care mi se par interesante..
nu.
nu am dintr-aia. aia-s pierdere de timp, nu-s nici pe departe fan la pierdut timpul aiurea.
si la astia pe care-i urmaresc e o droaie de pierdere de timp uneori... dar macar sint aplicatii cit de cit practice.
azi am lucrat in plastic la un panou de bord si am reusit sa nu-mi tai degetele si sa nu distrug panoul.
dar ai dreaq' vloggeri nici unul nu avea vreun howto la asa ceva. a trebuit sa ma prind eu, sa-mi cumpar ckturi din dedeman si leroy merlin, etc.
dar cind incheie cu "Pisati-va!"... ei bine...
macar daca incheiau cu "Cum!"
fwhat?
fawk!
ma maninca degetele sa le scriu comentariu, dar cred ca ar fi prea indecent pentru cit respect ce fac ei acolo.
ok, decit tocmai i-am explicat lui fiica'mea viziunea mea despre exclamatia "holy shit!"
un minut jumate?
nu tre' sa fie ceva de genul 5-10 secunde sau ceva?
ok, cu ce dau niste fante dreptunghiulare (late cam de 8mm si lungi de vreo 30mm) in plastic? polizor? altceva?
suprafata trebuie sa iasa perfecta pentru ca va fi expusa vizual.
...acel moment in care un furnizor de servicii iti spune ca tre' sa ai record-urile de dns sticky (ceea ce e normal) dar ei nu suporta sticky records in interfetele lor de ckt.
may they be visited by a holy and hard fucking shit with a big dick.
...this being the holy fucking shit, that is and fucks holy.
are o singura poarta?
ready for a burn-out? https://www.youtube.com/watch?v=aPD9I4aI500
hell yeah, brother!
sus fucking pend
slutilor si graselor
gabim: inainte sau dupa ce m-am plimbat si cu mps-ul si cu cx-ul?
ce ora era?
12 sau 2?
am facut niste modificari in soft sperind ca nu mai ajung in niste dude cu care m-am pricopsit cu noile axe cu came, nu a fost sa fie. am nevoie de cunostintele unui tuner de profestie, nu de cunostintele mele de sunday night tuner
am trecut pe linga mai multe bmw-uri si mergedeslaservices-uri aseara... imi aduc aminte insa ceva mare venind din sens opus
gabim_: e ca si cum s-ar aprinde amestecul in evacuare. nu taie (va din loguri ca nu) dar se simte de parca taie.
gabim: nu, nu la smart, la mps.
daca tot am stricat motorul am zis sa tintesc catre 550whp.
pai atunci ma intorceam, smartul e pentru transportul catre parcare si inapoi :)
ma intorceam prima data
KobrAs_: adica muing?
la mine merge
KobrAs_: vitrina?
ce puii mei e cu tine?
da
sper sa-i muste ciinii comunitari pe toti
si apoi sa-i pise unde i-au muscat
niste jigodii
in bacau e si mai "bine"
chiar si in cluj
de fapt... probabil peste tot
lasa ca ajung eu presedinte si-o sa-i fac pe toti sa sufere
upgrading glibc. expecting to get a fresh new set of fucks
d-aia am si zis "truestuff" nu "trueval" :)
truestuff o faci trueval dupa o evaluare
dar cum zice si gcbirzan e diferit
e mai lizibil if
carco: bfp enchanced
de ce? nu vrea sa se urce cu tine pe scuter?
please google my ass!
google it!
do it now!
bai deci cit sa fie unul de idiot sa imi trimita poze cu o scurgere de ulei la masina ridicata pe stand, in service, cu mecanici linga el, sa ma intrebe pe mine de unde curge uleiul?
deci sa-mi fut una
bai dar ala are 5 mecanici linga el, si masina e in fata ochilor lui
eu nusint mecanic
si ma uit la o poza
ce puii mei?!
adica si el ar putea afla mai multe ca mine!
ia dreaq' urma direi de ulei si vezi
in puii mei!
sper sa faca pana si sa aiba rezerva desumflata
bag pula-n rabla lui
i-a trebuit lui diesel
carco: e imputitanie!
tommy: smack your own dick, bitch!
Viorica Dăncilă le-a spus colegilor săi că a discutat personal cu Eugen Teodorovici și i-a explicaeste cu 2% mai proasta ca noaptea
bataie. suferinta fizica. e tot ce le trebuie sa inteleaga
cu o nuia de salcie
e ok sa lovesti cu putere cu pumnii petul cu Sana desi nu scrie pe el "lapte Batut"?
aha
am si injurat in timp ce-i dadeam...
deci e si mai grav
SignOff cmatei: #mumu (Remote party is now gone into his own dick)
gcbirzan: absolut fenomenal..
duduia si-a pregatit urcarea de la primul pas... daca te uiti cum se arcuieste pe prima prindere...
fenomenal.
crenguta: asa este... ca in orice cursa, plecarea de pe loc e cruciala
e cam de ckt sa bagi in aceeasi oala toate gategoriile care nu-ti plac
e ca si cum ai pune l aun loc fumatorii si consumatorii de ckt
vinzarile de medicamente sint vinzari. cu target, cu cresteri, cu ckturi. tasgeturile si cresterile sint sustinute de produsele in sine, si de produsele noi.
e ca la internet
ai nevoie sa ti se incarce mai repede filmele 8k cu pisici
iei o sirma mai mare, platesti mai mult
bai stai putin
cmatei: adica tu erai de parere ca "big pharma" e o fantasmagorie sau ca e o amenintare reala?
cmatei: rude de gradul 1 lucreaza. se pune?
pula pe epiglota
bate-i!
cred ca eu nu am prind discutia de la inceput, si derulind in sus tot nu inteleg legatura dintre big pharma si 5g
bai ce dreaq' puneti poze cu firea?
sinteti nebuni?
fgm = futu-ti gura ma-ti?
cum sa dai disable la asta?
păcăcat
!seen Raven007
!seen RavenOO7
fuck.yes
si ai gasit telefonul? de ce nu te uiti de pe un pc/laptop mai bine?
pai depinde de tine daca laveta iti lasa scame.. puii mei... da-i o clatire cu otet in masina de spalat inainte, nu fi lenes/fricos ca masinile de spalat nu au devorat niciodata grasi uriti ca tine
shit...
so-wrong window...
adica adblock nu merge pe telefoane?
intreb pentru ca nu ma prea dau pe youtube de pe mobil
nasol moment
practic ei iti vind un produs si te forteaza sa cumperi alt produs pentru ca produsul initial sa ramina in specificatiile pe care le-ai platit
practic dupa un an te poti duce la ei in garantie si sa le spui ca "s-a stricat, va rog reparati"
dupa garantie insa... well... FAIL
ia sa vedem..
crenguta: da, a pomenit de ea in talk-ul ala.
crenguta: de acea carte :)
si daca tot te asezi jos fa si 20 de flotari
da dar nu toate fetele au
ma rog, ce stiu eu...
ok, incoming push-ups...
ares: stai asa
inainte de a merge sa te droghezi
uite:
http://wumo.com/img/wumo/2019/10/wumo5da852c8886830.45861122.jpg
ok, acum poti merge
bai, eu vreau 5G dar intr-o masina de LMP1... singur... 10 ore pe Spa sau NRing
gabim: clienta a sunat in timp ce se futea?
aha, deci ce vrei sa-mi spui este ca "nu, si nici nu stia sa ceara ajutor"
gabim: nu ai dat nume, adrese, cnp-uri, etc. e doar o intimplare reala cu participanti imaginari
rpetre: da' cine esti tu? intimplarea reala sau participantul imaginar?
cauta pe olx
si inca unul cre sa stea cu tine acasa sa-ti dea periodic cite o palma peste urechi, ca e mai ok decit sa te freci de ici-colo prin casa intrebindu-te "oare daca o loveste? daca o zgirie? daca se beseste in ea?"
daca vii spre iasi da-mi de stire ca-ti schimb eu becul
sint atitia meseriasi care merg cu luminile stinse pe european, inclusiv pe ceata, de nu cred eu ca sint suficient de multi agenti dintr-astia fututi de care spui tu
nu ma intelege gresit, nu incerc sa spun ca e bine sa mergi fara bec...
KobrAs_: ceva corsa de prin 1278
gabim_: nu dar se pindesc pe scari, isi sting lumina, etc, si apoi joaca ghicitori pe chatul intern din firma "ghici cine te-a futut in cur azi pe scari!!!"
rpetre, KobrAs_: scuze, nimic personal, stiti ca va iubesc, dar de asemenea cred ca intelegeti ca nu m-am putut abtine
fuck!
scuze, din nou nimic personal
tommy: prostule!
blonda: nu inca. astept blackt fried day ca sa nu dau totusi 7k pe ea, more like 4k
plm, iau 2 baloane si le fut
scuze, m-ai facut curios, cum vei fute baloanele? in sensul de a procrea sau pur si simlu bagi cutitul in ele si apoi iti bagipula-n el de cutit?
e vreunu' medic pe aici?
nu. dar procesul de iodare cam fute sarea si=i mareste toxicitatea, dar sa nu spui ca stii de la mine ca or sa sara iar altii de cur in sus si vor cadea cu pula-n blender
carco: gasesti sane neiodata pe la magazinele de ckturi naturiste. dar iarasi sa nu spui ca stii de la mine
cine se uita cu incredere la acest candidos?
...care e mai mut decit Mutulica din Alba ca Zapada si cei 7 labari tristi
da.
si sarea care se vinde in comert
da. negativ.
dar mai multe iti va spune rpetre, cmatei, kobras sau raven, ca ei stiu mai multe.
sa ma kc pe asta care a burat afara, ca dimineata imi facusem masina bec
toti cei pomeniti de tine din cunostintele mele au o conducta de debit mare si presiune inalta atasata de bot, vara valve de bypass sau altceva.
deci totul e implicit
deci totul e implicit
de chichi
pentru ca azi m-am intilnit cu un prostalan cu bmw care mergea pe interzis, i-am facut semn ca e pe interzis si a spus ca stie
pai da... m-am dat putin la o parte, i-am facut loc sa treaca, i-au explicat ca nu e frumos sa suga pula in public, si asta e
ce puii mei,
conform rfc merge + in adresa de mail, inainte de @
! # $ % & ‘ * + – / = ? ^ _ ` . { | } ~
tommy: invalida e ma-ta!
dar cite boturi are?
e multi-bot bill gates asta?
sau ai tu un fetish ca bill gates sa-ti suga pula cu una din fete si cu cealalta sa se uite si sa-l vezi cum sufera..
pai cel putin una are
sau intrebi de fiice?
wait for it: https://www.facebook.com/popeye.sailor.9619/videos/2514712745425881/
absolute WIN
eu azi am facut cam 26 in aproximativ o ora.
cind pornesc google maps de pe telefon toate zonele rosii se deschid la culoare, dupa care se inchid la loc.
gcbirzan: nu bre, eu am o masina mica.
acusica trec la camion pentru iarna si nu va mai fi la fel de amuzant
daca as sta in coloane media orara ar fi 14-16kmph
asa imi iese 21-24.
cu acelasi consum.
deci.. fuck it!
October: you're one month late.
yes!! https://www.youtube.com/watch?v=qLwrzsbw_3w
...acel moment cind platesti baban un tuner profesionist si el vine cu niste cacaturi pe care tu i le-ai explicat in detaliu cum le-ai facut
what the stinky fuck???
fuck!!!
baga-si-ar pula uniiin altii de idioti
200+
ieftineala
ok, e bine insa
atit m-a costat sa aflu ca astia sint si pe linga si respectiv am alta problema la masina, nu softul facut de mine
e bine
gcbirzan: sa-ti bagi picioarele
m-am saturat de atita ceata
luni dimineata a fost prima dimineata mai clara, insa a fost innorat
pula soare
bun
minunat
gata, mai am un lucru de facut inainte de a ajunge in service cu rablamentul...
sa ma asigur ca boostcontrollerul nu e pe cimpii
cel mai probabil nu e, dar pula mea...
ok, ready for a late night fuck?
I mean drive
billie ellish FTW!
shit!
te astepti sa fie gen justin bieber cind era adolescent
ei bine, nu
fuck!
fute un cap in perete
fii puternic
te duci miine cu un ochi vinat la munca...
toate vagaboandele din jurul sediului vor sari pe tine
...sa te panseze
bai, alea de la 3 iazuri din S-uri, la cit am vazut eu trecind cu 145-155 pe linga ele... sint cam la 55 de ani asa...
agata tiristi...
odata am vazut una cind am trecut prima data...
in ziua aia am facut traseul de 3 ori si aia tot acolo era
a, ok atunci
pai aia da...
120 in dreptul restaurantului
in urmatoarele 148-158.
si acum ca e mai frig afara nu mai e la fel.
si daca-mi pun pneurile de iarna zboara 15Kmph din viteza medie cam instantaneu
gps-ul arata mai putin acolo pentru ca e curba, si avind rezolutie la o secunda uneste punctele prin drepte.
de fapt cam in orice curba se intimpla la fel
gabim_: vreo 112-115, nu am nici o filmare cu gps pregatita
gabim: iti fac filmare la urmatoarea iteratie pe acolo
gabim_: la o curba cu raza aia diferenta e semnificativa
mai tare de atit - cit?
gabim_: 150 nu e posibil acolo decit cu masina cu aerodinamica. si da una de F1 poate.
dar 120 eu scot frecvent acolo
cu polo aia e de maxim 90
cu smartul n-o pot eu lua cu mai mult de 95-100... si ala e destul de vinjos in viraje
cu cx-ul cam 85...
pe linga aia sculeniul e de ckt
deci portiunea aia, pasurile mestecanis/tihuta, poiana brasov, si am mai gasit niste zone prin Tulcea
transfagarasanul e absolut oribil
transalpina e de treapta 2 de la un moment dat
Oituz e denivelat
mai e trecerea aia dintre slanic si pula mea ce e dincolo d emunti ca nu mai stiu
pe deasupra buzaului
Magura (Bacau-Onesti) e iarasi super denivelat, dar pe alocuri merge
cind e liber... intrarea in brasov/Timisul de sus dinspre DN1 e super meserie
ma rog, DN1 are mai multe portiuni meseriase, dar e super aglomerat
dinspre DN1...
intrarea de la timisul de sus
tg secuiesc e prin partea cealalta
normal ca stau, ce-or sa faca..
lasa sa stea, ca sint si timpiti, si aia iti pot fute distractia capital.
si tg frumos-acasa de apa a ainceput sa se deniveleze de la camioane
sint curbe pe care tre' sa le tai cu juma' de masina pe acostament sa nu decolez din gilme
sper ca l-au si batut
buna treaba
dar avea uleiul schimbat macar?
...si esti intr-o masina care are 2cp/tona mai mult decit cea a politiei... :)
sod: daca era aia de competitie nu se prea leaga nimeni
ei, se uitau dupa ea asa ca si idee, sa-si faca si ei chestii din ce aveai tu.
foarte bine
dar daca te-ar fi oprit pe tine, masina fiind inmatriculata ca pentru competitii sportive...
probabil te frecau pentru oglinda
si atit
urmele de accident sint inerente tipului de competitie
ai voie.
cum puii mei sa nu
nu ai voie sa mergi cu ea in concediu
si sa te plimbi de turbat seara pe bulevarde
dar sa mergi cu ea la spalatorie, sa o cari de ici-colo, etc..
o duci de la service la garaj - perfect in regula.
aha
foarte tare
pai, daca te opreau aua o incasai :)
pune-i repede 3 catalizatoare si-l trece.
iti potiface o evacuare de strada cu conectori v-band
pac-pac in 3 minute o inlocuiesti cu "cealalta"
asta daca merita bataia de cap, desigur
aaa... e mai mult decit doar fumul.. :)
ei, trece... daca-l bati pe ala.
pai daca faci asta... nu cred ca se mai uita nimeni ca e sasiul taiat.
decit daca vrea neaparat si nu te intelegi cu ei
dar e usor sa gasesti lume cu care sa te intelegi.
caroseria, pula mea..
de parca eu stiu ce ai taiat tu acolo :)
sasiul nu ai cum sa-l tai ca la masini de genul ala e tubular din cite stiu eu
daca-l tai s-a dus pe pula tot, care masina pe linga suspensie
s/care/cade/
Paleologu e paleolog?
sau ce ckt maninca?
are moaca de preot
...si ticuri de preot
si mimica de preot
e genul pe care l-as bate cu bulgari de zapada la iesirea din curtea scolii
si l-as lua la tinta cind se opreste la semaforul rosu
eu spun doar ce i-as face dupa ce moaca are
nu critic compententa lui
insa de obicei daca mie nu-mi place de cineva cam aia e
insa nici barna nu-mi place
imi place de ciolos insa
si daca barna merge cu ciolos... pana mea, ok
urasc sa am preferinte si sa aflu mai tirziu ca umbla cu batonul de cacat in buzunar
o fi un cacat strategic, sa nu se ajunga la haos sau ceva
sa suga pula cine a taiat internetul azi noapte
fuck... primul morcov a fost perfect... al doilea e cam iute...
fml..
al doilea fiind ultimul
...Firefox will use a client-side, machine learning-based translation library. <- here comes the FAIL
adica nu, nu imi era suficient ca dupa 10-12 zile de functionare o instanta de FF ia cam 8-10GB de ram
de fapt, chiar imi doream mai mult
dar nu mai mult ram consumat
sa ma kc acest morcov, dar dupa ce-l maninc
tommy: fuck
ok, ce mai stii...
tommy: give tommy muie
pula mea...
trebuie sa avem iar doi boti pe canal, ca sa am cum sa-i imbirlig
ca sa se poata da rpetre cu capul de coltul mesei in timpuls edintei
!idle *
!seen *
hmm.. interesant
!give tommy seen Mituc
hmm.. interesant
tommy: give NickServ muie
ok, maintenance starting
cei care beti cafea, va doresc oparire placuta
daca mai si fumati atunci sper sa va bata vintul scumul in cafea
...si abia dupa aia sa va opariti cu ea
tommy: yeah, I'm doing maintenance, bitch!
like house cleaning
and shit
meaning I'm also shitting a shit
...bitch!
trebuia sa iti inchipui...
bai deci iute a fost morcovul ala...
fuck!
nu
era in morcov păsîiănacos
muie!!
deci
era Un morcov păstîrnăcos
ma rog, pastirnacul e mai potrivit pentru butt plug decit morcovul din cauza formei
sport
puii mei, tu intii faci din mina si dupa aia dai grab?
...dupa morcov? sau pe morcov?
tommy: rub my carrot, bitch!
fuck you
shit... tre' sa ma pis inainte de a ta <enter>... daca fut ceva dupa aia n-o sa mai apuc sa merg sa ma pis si-o sa ma pis pe mine
...se fute, sau nu se fute? asta-i intrebarea!
fuck!
0.6s de downtime!
deci nu s-a futut, si cel mai trist este ca la timpul prezent din acel moment afirmatia corecta era ca "nu, nu se fute!" ceea ce e dezamagitor..
firecloud: ping -i 0.1
rezolutie de o secunda e perfect in regula
dar pentru OCD-ul meu am mers pina la zecime, mai jos chiar nu are sens
doar asa ca sa am fonduri de o fundita si o palarioara sa pun pe pula cind am sa le-o flutur la management pe la nas... uite-o, e a mea, si voua nu v-o dau, sugeti-vi-le pe ale voastre intre voi bag pula!
deci ca sa fie clar, am dormit 3.5h, am mincat deja doi morcovi dintre care unul iute si respectiv o ciocolata de 100 de grame, asa ca am logoree
nu ma futeti la cap azi
a, si aseara pe la 1:30 m-a oprit si politia
buna seara,/buna seara!/actele la control va rog/desugir, uite le am si pregatite!
dar cum de le aveti pregatite, va asteptati sa va opresc, faceti parte din grupul de vitezomani care a trecut mai devreme pe aici?
si zic
nu, eu nu sint vitezoman, eu sint vitezolog
firecloud: in acel moment a scapat cacatul ala de la alcooltest jos, dar s-a oprit in portiera
era ceva filtru nus' ce pula mea
era si un logan si un polo
azi consumat alcool in seara asta?
nu
azi mai devreme poate?
nu.
dar cind ati consumat ultima data alcool?
pe 12 decembrie 2018
what?
citi cai are masina, ca vad ca arata nu stiu cum
nu pot sa va spun.
nu-i nici o problema, ma uit eu in certificat
...da, si inmultiti cu 2.
what?
dar nu se aude nimic!
...acel moment in care vendorul credea ca facem o chestie si noi le-am spus ca facem alta chestie...
bine ca n-a iesit cu downtime
si in puii mei, is bulgari, nu-s indieni!
bun, le facem pe ambele.
cum ziceam: daca-l face ok - bine. daca-l gresete si face downtime... sper sa-l muste ciinele de degetele de la picioare in timp ce fute
firecloud: da, faceam ture de oras, si s-au gindit sa ma opreasca dupa ce am trecut a 5-a sau a 6-a oara pe linga ei, li s-a parut suspect
prima data am trecut in treapta 3, dupa aia in 4, dupa aia in 5, si dupa aia in 6.
la un moment dat a trebuit sa merg cu una din treptele folosite anterior
si au ridicat ochii
si cind am trecut inca odata m-au oprit
au iesit baietii din masina cind eram la 300m de ei
am apucat sa inchid si laptopul, sa salvez logurile..
pai nu aveam pe unde sa merg
si eu tot speram ca pleaca
nu, mergeam cu vreo 70 la restrictie de 50...
70-72..
dar stiam ca nu au radar.
ei stateau la alcool, curve, sacose pline cu puli vrac... ceva ce pot consuma si ei
el maninca chestiile fresh, inclusiv bataia, deci nu-i place instinctul de conservare sau orice il poate duce cu gindul la conserve
rpetre: scuze ca vorbesc in dreptul tau, dar nu m-am putut abtine, plus ca ma incalzeste gindul ca te-as putea suferi de mina blondei intr-o zi
blonda: depinde ce ai in mina cealalta...
nu, sint de nestapinit
deci in mina cealalta tre' sa ai ori ceva bomboane super meseriase
sau, nu stiu, s-o tii pe crenguta si sa ma ameninti ca o dosesti si nu mi-o mai arati niciodata
!grab rpetre
asta nu e vorbit urit, e vorbit explicit
vorbitul urit e atunci cind vorbesti gîjîit si pe nas si ragusit si cu voce neplacuta
crenguta: :) tre' sa ajunga sa ma supere si pe mine, ca sa-i fac ceva personalizat :)
ce puii mei?!
ia sa vedem despre ce se discuta inainte de split
ca asta e, clar
mda, despre airbnb..
bia firewhatever..
s/bia/bai/
trebuie sa intelegi ca tre' sa-l tii pe chainserv in priza
sa-i stimulezi interesul
sa nu-l plictisesti, sa nu-l superi
sa-i sugi si păstîrnacul daca e nevoie
da, e ok azi. 'Neata si tie
depinde si de domeniu.
ca asa eu detin un unicorn
dar sint sigur ca nu e ce crezi tu
am un unicorn care nu are cum sa stea capra (hint)
are, dar nu e potrivita forma si textura
bai care va pricepeti la albine?
am o albina pe plasa de tintari de la bucatarie
am suflat aer cald in ea si i-am pus niste miere pe plasa cu un betisor de urechi
ce altceva sa mai fac s-o ajut sa zboare in treaba ei?
daca deschid sa aerisesc si incepe sa bata vintul mi-e ca ii ia toata caldura curentul de aer care va trece pe acolo
rpetre: sta vertical, nu am cum sa-i pun apa cu ceva. mierea sta insa.
aer: exterior, daca era pe interior o luam in casa si vedeam eu
nu am cum, ca e pe plasa de tinrati, pe exterior
si plasa e prins ain suruburi
pana mea... am sa aerisesc cu restul geamurilor, nu cu ala
la cite albine a mincat mazda aia nu cred ca vrea albina aia fix asta
bun, hai ca e ok albina, maninca ce i-am dat
https://www.youtube.com/watch?v=iGh5z6_sdzg
crenguta: daca am alte animale prin casa... fac si eu ce pot :)
s/daca am/daca NU am/
aha, deci daca eu inca ma mai iau de colegi inseamna ca e bine
mie mi s-a reprosat ca sint volnav mintal
deci nu stiu care abordare e buna
s/volnav/bolnav
T0T: yESS~!!!! caia sufera~!!! yess!!!!
absolut fenomenal!
galactic WIN!!!
ciine/pisica are?
cum nu stii? intereseaza-te!!!
...poate-i dresam ciinele sa-l lastre si sa-l miriie in acea zi pe luna in care face si el sex
a facut si scandal? l-au batut aia?
chiar daca nu au dreptate... l-au batut?
shit
ok
oricum, cam nasol moment...
welcome him to the world of engine rebuilding!
oricum, nu mai stiu pe nimeni sa fie la al 4-lea motor ca mine, asa spune-i ca nu e chiar atit de grav.
dar vezi daca are ciine sau mita
sau papagal, ca la moaca lui nu cred ca ar sta un animal inteligent pe linga el
hmm.. jignesc papagalul. dar tarantula nu situ sa dresez
imagineaza-ti insa tarantula... in timp ce... ei bine... 
suna-l tu
poate a fost jefuit
poate s-a impiedicat de o bordura si si-a spart dintii
a, sta, wolfy?
si in ruiasiah a fost aglomerat azi nus' ce puii mei
shto kak, bliati?
bai, dar nu cu bautura se fac lucrurile astea...
de dupa o zi de munca.
tot?
ares: uite bai, s-au gasit pureci dintr-astia pe pula lui cerberus: https://scontent.fias1-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/72386454_3039858549418092_8028029187509977088_n.jpg?_nc_cat=106&_nc_oc=AQmqCX2o4oUP8FtTc08bdb2l8vO1sMFU1Cz_LM1uonx2BvCE6tf8yad8SC_DEXcGHiM&_nc_ht=scontent.fias1-1.fna&oh=ed1968d65b4ca4990ca2c5ac3675c33c&oe=5E26A042
sper ca dupa ce-l baga in duba or sa-l bata
fuck... cred ca m-am indragostit
ma duc sa-mi dau doi pumni in ochi sa ma trezesc
cam nasol momentul
tommy: pregateste-ti pula sa-ti umpli cu ea gura
mortii tai de javra
wow
habar nu stiu
nu, aia-s ocupati
cred ca acum dorm de cit si-au supt pula unii altora
e cu muie la gramada, more or less, ca s-a constatat ca toti is niste ipocriti
daaa...
au murit, ca i-au trimis unii sa se impuste unii pe altii, sa foloseasca asta ca motiv si apoi sa traga si in civili
vrei sa-ti spun ce ip am?
iasi
iti spun sincer, daca stai sa-i urmaresti pe astia o iei razna
asa ca am gasit antidotul
ii astept sa se curete intre ei
ca-si cauta si-si gasesc
si apoi ai mai putini cu care sa-ti bati capul
e mai dificil decit sa vii la o sectie de votare unde sa pui 3 stampile pe niste hirtii de ziar, asa e.
mai depinde si de educatie, de virsta, etc.
voteaza
dar asteapta
nu psd, pnl, udmr si altii care au fost pina acum
usr is cei mai organizati dintre astia noi.
nu mircea diaconu
daca vrei presedinte probabil ai putea sa-i urmaresti pe barna si pe palologu, si sa alegi dintre ei.
da, barna e al usr
au, mari
asta daca-i voteaza poporul si nu masina d eprodus voturi
ca e si aici o chestie
nu dancila
astia-s idioti.
barna are cele mai multe sanse cred
dancila are sanse pentru ca are o masinarie de produs voturi foarte bine pusa la punct (cea a psd)
 dar fix de aia vem sa scapam
au distrus tara in 2 ani cit cei dinaintea lor in 7-8..
ai sa rmaii uimit...
exploatarea mintilor inrobite e treaba serioasa si productiva pentru cine stie sa profite.
si astia si-au creat o baza consistenta fix cu astfel de oameni
tommy: enlarge yourself
mda, deci clar, pun aceleasi frine si la camion.
super clar
si super tare
frineaza ca-n prima tinerete
senzation fucking nal
tommy: sa fii sa te dau la frinele mele sa te futa
crenguta: 'neata!
da :)
pai in 10 minute plec si apuca sa intre grasii astia, si dupa aia n-o sa mai fiu eu primul :)
gcbirzan: era de la nii de la PeSDe?
cita muie...
partea buna este ca ma kc zilnic in tara condisa de qcesti idioti
partea mai putin buna este ca idiotio sinr procent relativ co stant din populatia globului
asa ca-s pwste tot
asa e
peste tot cretinii au creat situati si situatii, aspecte si aspecte
depinde cu care poti trai mai usor - acolo e mai bine pentru tine
mindria
patria si neamul, pula mea...
pai i  norvegia daca m-as bate cu fiica'mea pe strada ca aici a doua zi ar fi la casa de copii si eu in inchisoare sau sanatoriu
deci.. 
da
aha, adica pentru a putea deveni norvegia  trebuie sa bei ca vaca?
gabim_: si ce suturi in cur ne dam...
gabim_: stoptech. sint absolut indragostit de acest setup. in final il voi si fute de altfel
Glod
din miile de tone de antiderapant arincate iarna
santiere neconforme, adica toate
etc
eu am praf la et 7!!
nu i teleg ce pretentio ai tu la 3
bolovani am la 7
or fi meteoriti crezi?
praful din scamele de pe hai e, pielea umana, etc, sint diferite, se curata mai usor, etc
la 11 din cit? ca auzi ce zice admiralul... poate se kk cei de la etajele superioare praf cosmic in capul tau
pai eu joia viitoare sint i  service la buc...
gabim_: pai cu amiralul cred ca am discutat doar odata despre asta :)
oricum, e la fel cu toate medicamentele, nu vad ce git e de luat. un git de limonada ar fi fost bun..
genfexiuni + limonada, zilmic = vaccin antigripal
amiralul: pai o sa stii tu, si stii ce as spune eu :)))
gabim: u de i tentionezi sa-l duci?
gabim_: anul asta la o intilnire am baut unica bere cu alcool pe anil asta
dar stai fara frija, m-am mai futut i tre timp
anul asta verdictul e 1 beri cu alcool si 1 cola curiosity
da, frumoqsa zi, au astia un diesel in service si au imputit tot, si eu stau de o ora dupa un schimb de ulei
pulul meu...
nu am unde. dar de la anul voi avea.
ma deacyrc si cu chestii mai complicate...
gcbirzan: da. eu ma pis ulei de motir ester sintetic
o sa-mi iau un quick jack
e ok pentru ce imi trebuie mie, e mobil, e ok pe pavele...
cmatei: aha, deci tu ai facut kung fu-ul...
de la ti e vi e....
ares: e voie sa bati colegii timpiti?
aha
ok... not bad....
da, exact
ca am programare la doctor
blonda: veterinar, psiholog?
adica, programarea e pentru tine?
cred: pina ieri a fost cam nasol, azi s-a intimplat ceva.
crenguta: pina ieri a fost cam nasol, azi s-a intimplat ceva.
crenguta: ai deschis vreo valijoara prin aeroport?
bancomîț
mie-mi place de idiotii astia care pun la ATM-uri sume gen 50, 100, 200 si apoi sar direct la 900 daca vrei sa scoti cash si cardul tau e de la alta banca
mi se pare corect
eu ma chinui groaznic cu asta
de obicei cind scot cash e pentru bacsis la restaurante, chestii de genul
si ei imi dau doar bancnote mari
si ce daca e in soare?
nu mi s-a intimplat niciodata sa nu ma pot pozitiona cumva sa vad
chiar azi am scos cash de la un bancomat unde aveam soarele in spate, ca a trebuit sa platesc cash la service
poate mai degraba asta...
shit... ma kc pe mine si nu mai termina astia meetingul...
de ce?
au anuntat in prealabil?
sa zicem, de ieri?
vine vreun politician sa suga pula la catelusii din zona si are nevoie de liniste?
a, ok
:))
spark e ceva trotineta electrica sau ceva?
asta cine puii mei mai este?
era una cu jean boxeaza, margareta pedaleaza
in poza aia vad ca e jean contempleaza, margareta boxeaza
aaaa!!! aia cu flat earth!!!
oi cunt, how fat is your cunt, cunt?
s/fat/flat/
aha, avocata.
barna e avocat
paleontologu asta ce e?
prof de istorie
mi se parea mie ca prea are apucaturi de popa
si botul i se muleaza dupa tiparul mimicii caracteristica popilor
ok, I need two new jobs
tommy: un-cunt your cunt, cunt!
here is the holy fuck: https://www.youtube.com/watch?v=Mkb6fTiBAxU
hily fuck!
tommy: can I get a dis-cunt, cunt?
sper sa-l muste ciinii comunitari
si sa-l futa in ranile pe care i le fac
da
...printre altele
ala e prost?
care e miza sa sara asa in sis si sa faca mincinosi niste oameni care au fost acolo si au filmat acolo?
oh nice slut. I'll ask her to give me a dis-cunt on her cunt
eu in continuare vreau sa0 fac sa sufere fizic
rpetre: bai tu in firma la care lucrezi nu prea ai parte de bataie bag seama, nu? adica nu te lasa sa bati pe cineva cind esti nervos..
ah fuck
stie sa-ti faca si o laba?
shit
pula mea... deci m-am dat cu ulei de cocos pe miini... miroase asta atit de imbietor ca-mi vine sa ma fut singur
ng
fuck
chh...
gabim_: da. si de zuul
curvernetes
please show me some quality ass, and give me a dis-cunt on your cunt
pai nu ca apache se face singur
l-a facut un psihopat dintr-un scrfipt, l-a integrat in scurvernetes si acuma toti au senzatia ca lucrurile se fac automagically
sau in imaginile lor
insa cacaturile astea au maxim sens pentru mass deployments...
krockets
gabim: nu mai intereseaza pe nimeni aspectele alea :)
mosulica: nu e iesit din comun.
sa suga pula astia care au scos treaba asta cu colectiv DIN NOU inaintea unei campanii erect-orale
iar eu cind va spun ca eu vreau ca astia sa sufere fizic va uitati sau va ginditi la mine ca la un ciudat
da, abordare de ckt
mda, tocmai am constatat ca niste pantaloni in care aveam si eu un cur mai interesant acum stau pe mine ca un sac si e posibil la cu sa am o tăfîlcă de parca m-as fi cacat pe mine
pula mea...
acum imi doresc sa nu fi slabit
ei, l-au asteptat
sper sa se impiedice pe scari si sa se loveasca rau si la genunchi sa nu mai poata sta vaca, si la coate si la bot sa nu mai poata suge pula la ponei
...se intimpla intr-o fereastra de slack la mine in ferma...:
yeah, so they will stay blocked
23:14
I wish them happy descending on the stairs after tripping... and I hope the dogs will bite them when they will start whinning because of the broken legs and hands nad ribs
cine e KI?
AI-ul lui tesla?
gcbirzan: is atit de ipocriti incit se conving singuri de ce timpenii spun. si apoi le prezinta si la altii
cum ziceam... vreau sa sufere fizic
toti
please bow before the holy fuck: https://www.youtube.com/watch?v=st3yIs6xsq4
absolute fuck! https://www.youtube.com/watch?v=BHAOiJcGWA8
sa-mi bag pula nu-mi prea plav viper-urile dar alea arata absolut fapulos!
Raven007: unde ckt e asta?
sa-ti bagi pula... asta-si face reviziile in iasi...
dumnezeii si crucile pizelor mamii lui sa-si futa singur
let's stick our dicks into your dick's dick
KobrAs_: get you get me a dis-cunt on your cunt, please?
fuck your disk count! I'll have mine!
wait what?
...cu sugeri de pula... si tot tacimul
profesorii aia sper sa suga pula la iarna.
cind o fi gerul mai cumplit sa-i muste ciinii si sa-i pise in rani
si apoi sa-i lase sa inghete in zapada sa suga pula
ctp are impresia ca daca a fost cindva coerent lumea il va crede in continuare daca incepe sa manince cacat
i-as fute vreo doua bucati...
firecloud: sa ma pis si sa ma kc intre urechile cui votezi tu. sper ca te-au muscat lighioanele alea de virful pulii
mesaj de la indian: "we're receiving alerts, please check"
i-am dat o muie de cred ca inca sta lipit de perete si tavan, ca nu s-a terminat
voiai sa futi ceva pe furis cit inca era in aer si acum te in cur ca?
sa suga pula la ratoni astia cu formula 1 lor si cu penalizarea lui verstapen sa suga pula
oricum, max ori se buseste in primul viraj ori ajunge primul
ii va fute pe toti
asta e nebun
da, l-a penalizat
turul ala nici nu conta, puteau sa-i anuleze timpul
a trecut pe linga botas pe partea cealalta a piestei
a spus ca nu a vazut steagul desi era acolo
insa cine stie cum cacat se vedea de dupa halo-ul ala..
oricum, vad din ce in ce mai multa smiorcaiala si pasiv agresivitate de ckt
please meet my dick who just got a dis-cunt...
Liviu: please meet him!
meet him hard!
meet him fast!
hai cu max
mui vițel
muie si lui pulache alalalt cum cacat ii spune, care cinta si smiorcaie?
hamilton
botas sper ca a facut  pana
pentru o viata sanatoasa cacati-va cel putin 30 de minute pe zi
alternativ va puteti fute cel putin 30 de minute pe zi
muie pulii
muie publicitara.
gcbirzan: acum.
la si 10
o sa se suga pula in virajul 1.
major si maxim
drag race de aproape 1km
si apoi viraj de 110Kmph
albon pe 3.
ce muie cu ckt i-a dat verstapen lui botas..
sa-ti bagi pula pe linia dreapta aia ajung la aproape 360kmph..
are pneuri hard, e posibil sa mai schimbe odata cu ceva aderent pe la sfirsitul cursei si atunci va recupera mult.
a avut ghinioane la rind, nu mai are cum sa ajunga pe podium..
desi nu e imposibil, ca asta e destul de kamikazos..
plus ca mai sint vreo 60 de tururi...
mda..
il ajunge albon pe vițel :))
cred ca-l va dezcoi in curind.
fuck albon are sanse sa cistige daca stai sa te gindesti
masina are... timp are o droaie... talentul e la purtator...
poare are noroc sa aiba ghinion de o pana in ultimul tur sa suga putin pula
asa, botas o sa-l dezpuleasca pe vițel, ii va inmina propria-i pula si acesta o va suge intr-o epopee magica
pushes chiloris into dick
imaginati-va ca atunci cind s-a supt prima data pula pe pamint totul era o apa si-un cacat
muie pulii
sa suga pula cine a burat afara
KobrAs_: pai cred ca acum veronica si lenuta s-au babit amindoua.
daca nu fac genoflexiuni... ce sa le fac?!
eu spun, si spun... dar lumea nu intelege. sau ma ia in deridere. cind de fapt eu propovaduiesc secretul tineretii fara batrinete si al elereciei vesnice, fie ea clitoridiana sau a pulii
s/elereciei/erectiei
!seen plp
ftw
ar putea si asa, da
google maps iti spune si cit faci
please sent me all the information about your shitment.
amiralul: cind ajungi bre?
azi?
tommy: da-ti un cap in gura in timp ce-ti sugi singur pula!
bun, deci a venit acea zi infama cind fiica'mea vorbeste doar in jocuri de cuvinte... ca tac'su
sa suga pula dragne. ori e inchisoare ori nu
ce?
barum?
fulda is ok pe zapada
barum par ok pe uscat
pe zapada nu stiu cum is
ma rog, pe o skoda nu au cum sa fie proaste, ca la ce suspensie de ckt si geometrie anapoda are poti sa mergi direct cu fierul de la jante
ares: pai si eu zic ca muie mazda.
!grab Mituc, now what?
baga!
problema la blonda este ca acei covrigi se vor face direct colaci pe solduri..
hmm.. ma asteptam ca pula ei sa ma molesteze instant pina in intestine..
asa repede??
nu poti sa arunci asa ceva in canal si sa pleci, pentru ca inevitabil va avea o reactie la care trebuie sa raspunzi
bai deci FAILbook imi da in lista de sugestii niste fosti colegi care imi erau simpatici prin facultate dar acum ma uit pe wall-ul lor si vad ca sint absolut si total dereglati.
ce cacat sa fac?
sa ignor situatia sau sa incep s-o iau si eu razna in premisa ca FAILbook crede si despre mine ca-s idiot?
blonda: pai si la alea ca si la cele de pe failbook ma uit odata la 2-3 luni
am ceva nou acolo?
fuck... nu-mi mai stiu parola de pe linkedin
e prea inalta, prea puturoasa, si nu suficient de kinky.
de la suzfucky mi-as lua swift sport...
130-ish CP, aproximativ o tona..
da dar e kinky
lui cmatei i-ar prinde bine un sx4 scross acolo la el la tara.
desi poate ar fi mai bine o vitara
astea cu 1.6T chiar sint ok
a, am crezut ca-mi spuneai mie.
e mai scumpa.
da' e mai mare
mai poti fute ceva pe bancheta din spate
nu doar capete-n plafon
sint haioase, si nu asa banale ca foltvaganele....
kinkiness costs more.
aha
ok...
gcbirzan: bai, deci aia se fute sau ce cacat face?
aha, pai atunci merge orice...
daca-s doar 500m nu are sens.
la deal iarna daca nu merge normal poti sa urci cu spatele.
blonda: unde e acolo???
acolo vreau sa ma dau cu bicicleta.... 3 zile complete
dar cmatei sta in puligaria?
daca amiralul casca atunci eu boxe de 250W
voua vi se pare normal sa nu vi se para normal ce mi se pare mie normal?
pai eu nu zic, intreb
blonda: adu-o pe toata.
nu e normal sa tii in tine
pai cu un motostivuitor ca nu poti merge cu macaraua prin cucuresti
any cunt ready for a dis-cunt, bitches? no? wait for my dick count then, cunts!
plp: show me your cunt, cunt!
mita aia ce stie sa faca?
aha
i-a masurat cineva un 0-100?
white pussy in a dark night. this is the supreme cuntness.
let's cuntify the number of cunts per square kilometer in each major city in this cunty
...cunts!
andrea marin se mai fute cu postasul?
cum care postas?
kincade fire whiped out with cunt slime
bai baiatule... deci e groasa
...si lipicioasa
😀😎
$%
Aa
pula mea
e atunci cind unul suge pula atit de violent incit ajunge sa se innece cu propria-i jugulara
...acel moment cind nu-ti ajunge volumul dat la 100% prin casti de calitate
ok, linux FTW! 125% e cit trebuie!
muie pulii!
fuck..
cam 135% e ok
pula mea..
marvo FTL?
da, 135%
sper sa mai aud frecvente de 20KHz dupa treburile astea bag pula
oricum voi nu auziti mai sus de 12KHz ca niste babalai ce sinteti sugeti pula
tommy: apuca-te de pizda si fute-ti un cap de pula peste coaie sa suj' pula!
fuck... simt cum imi crapa dintii...
135% ftw!
acum asta: 
https://www.youtube.com/watch?v=dDYN2D4MvOM
mai devreme astea: https://www.youtube.com/watch?v=ZXfsxuF7Goo https://www.youtube.com/watch?v=nHqe5D4MsCU https://www.youtube.com/watch?v=0T8-k_g18b8
tommy: taci fa suj' pula nimic nu stii!
ok, inca mai aud cum chitaie liliecii de la blocul de peste 2 strazi, deci aud bine
tommy: ii urez lui ma-ta o muie cu forta!
Liviu: lasa-ma sa-ti dau un cap ingura si dupa aia poti juca ping-pong din nou
e ok sa-ti clatesti miinile de balsam de rufe peste vasele din chiuveta?
mo he!
Liviu: can I see the tits of your cunt, cunt?
then maybe your cunt's cunt, cunt?
!seen Liviu
ok cunt, fuck your dick's cunt, cunt!
gropile adica hirtoapele
a, din fericire in cucuresti nu prea avem asa ceva
https://www.pressalert.ro/2019/10/consultant-artistic-al-teatrului-german-de-stat-din-timisoara-cautarea-adresei-de-e-mail-lui-moliere-dumneavoastra-ne-puteti-ajuta/
bai esti nebun?
zilele francopizdiei.
tot felul de dintr-astia cu gura strimba au venit sa suga pula pe aici
please let our dicks be dicks, cunt!
pai hai, saluta!
Raven007: vii singur?
Raven007: colege vei avea cu tine?
a, nu, preocuparea era sa nu cumva sa fii tu nefutut...
dar vedem noi.
:))
company trip cu target in zona iasului, dar nu iasi. bai dar anti psd mai sint managerii de la voi...
dar ce masina era?
passat 1
6tdi?
:))
daca te uitai atent erau toate sau aproale toate v6-ul de 3 litri
...lately
pina acum citiva ani insa dieselil se 3 litri era considerat cel mao fiabil motor de la vag..
e si s.
isi scot banio... la 3eur/kn
da, acum e perfect ca e putin glod de cum ai inundat idiotii strazile de dimineata + ploaie
bai deci vreau sa cumpar o mufa mama si una tata, dar sa le cablez eu. sa aiba pini si tot ce le trebuie, etc.
unde gasesc asa ceva?
10 sau 12, etc, nu-i bai, dar sa aiba minim 10
acuma sa vad unde-i gasesc pe aici local
alea 2x5 sint perfecte pentru ce am eu nevoie
si 3x3 ar fi bun
mihait: mufa aia e de vis, ca-mi trebuie la ceva la masina, si arata ca de acolo.
aha!
vinesi cu pini sau tre' sa-i cumpar eu?
de fapt am un set de pini cu cleste si tot...
doar sa se pupe ce am eu in set cu mufa aia
nah, atunci trebuie sa fie cablata deja...
m-am trezit tirziu, stiu
yes!!!
mihait: :*
Raven007: stai si tu la ramada sau international, baga-ti pula
acolo linga Palas City pula-n cur
eu e dau irrelevant la toate
dupa aia vreo 2-4 saptamini ma lasa in pace
la alea cu reclame la foltvagan le dau offensive
sau inapropriate, nu mai stiu
wolfy: eu le dau hide la toate
da, am atita rabdare, atit de mult ii urasc sa suga pula
!grab wolfy
asa, ca sa stiti
laptopul il configurezi si personalizezi in puii mei, nu-l instalezi, ca nu esti instalator sa pui in functiune o buda! Sau stai... poate...
a fuck... atunci da, il instalezi.
instalatorile!
instalatorule!
tommy: cunt
cind ai luat laptopul ti-au dat reducere? adica, dis-cunt?
Liviu: pisa-te pe prize!
caca-ne-am in frigiderul tau sa ne pisam in congelator
rpetre: e la fel de lunga dar nu la fel de groasa
ares: e la fel de lunga dar nu la fel de groasa
in mortii lor cu hotelul lor cu tot nu mai aveau locuri sa suga pula
desi stiau ca vin sa suga pula
merg la ei de cind l-au sontruit sa suga pula
rpetre: mai pe la sfirsitul saptaminii
bag pula am rezervat vis a vis sa suga pula
daca e mai fain poate mai si schimb sa suga pula
da, as putea, cred ca se vede dintr-unul in altul
mai nou au inlocuit o tipa de la receptie care nu parea sa fumeze si au adus un tip fumator, si a ramas doar tipa cealalta fumatoare sa suga ambii pula
asa ca tre' sa mai vedem ce e si prin imprejurimi
ares: da.
Liviu s-a dus iar in pula lui sa suga pula
ares: eu rag in somn, am vise erotice cu glas tare, etc... nu pot sta la nimeni ca as deranja.
gcbirzan: ce vrei sa donezi?
fa-ti tricou cu asta pe spate, te gasesc ei.
libertatea de a ce?
ies afara 10 minute. stati dreaq' indoors ca nu se stie
that is justYou
cine a fost de dimineata in canal a aflat :)
dar voi cu cafelele voastre si lenea de dimineata...
...care bagati ca motivatie erectia matinala... lovi-v-ati cu ea in cerul gurii sa va pisati...
bun
dar nu era despre tine
pfoai... alte substante psihotropice...
eu asta vreau
sa fiu ultimul care sa le spuna "ati supt pula!!!"
alora morti
bag pula cind mor vreau sa fie brusc
sa ma pot bucura de o ultima imbratisare fara sa fiu beteag
sa pot intelege un banc
chiar daca e ultimul si voi face infarct de la cit voi ride
ma rog, azi am mincat jeleuri la 10 in loc de masa de fructe de dimineata
dar n-o sa mor din asta
lui rpetre am sa-i  spun
mai tii minte coaie cind lucram cu indieni phpisti si le-am futut la toti mortii? ei, eu le-am spus sa-si futa unul altuia mortii, vezi? pe tine excesul de sex te-a omorit!
=))
here it goes...
alzheimer on the way
blonda: fresh de portocale in fiecare dimineata pe stomacul gol + genoflexiuni, 50 pe zi minim. asta e reteta pentru vaccinul antigripal
si nu mai bei cafea.
si gata, scapi
sex ai in continuare voie.
wolfy: genoflexiuni
...si sex
...si daca-i musai... bataie
simultan toate daca se poate
Liviu: sper ca de craciun sa ti se sparga conducta cu ckt si sa ai inundatie cu pisat.
!seen gbutnaru
cam nasol.
tommy ori fute doar cu ochii inchisi ori il fute doar pe tac'su in cur
si nu inteleg, la cit o fute el pe ma-sa nu a avut si el curiozitatea sa se uite?
blonda: tu chiar nu glumesc.
s/tu/eu/
doar ca nu cred ca sint sigur ca intelegi
nu. e ok. am inteles.
nu, ai dreptate. in OTP gasesti fresh de portocale, dar in vienna nu am vazut decit poate daca intri in barurile alea...
iar in luxemburg nu stiu
deci nu poti aplica toata reteta
sau nu e sigur ca.
deci inteleg..
ce?
wolfy: aaaa...! am inteles si mai bine acum!
blonda: miere de Manuka?
...+genoflexiuni?
3 lunguri pe zi, prima dimineata pe stomacul gol
iti vorbeste unul care a fost in 4 aeroporturi in 6 zile si nu a prins nici o boarza nimic.
blonda: acum 3 saptamini
well, aproape 3. joi s-ar face 3.
blonda: habar nu am, dar toti horcaiau prin avioane
da, si mucii le curgeau pentru ca de fapt luasera prea multa muie si le busisera pe nas
il pui sa scrie trimiterea aia ca nu-l doare mina
miere de manuka gasesti in orice mall, vreo 300RON borcanul de 250gr
fara trimitere
sau recomandare
wolfy: depinde provenienta vaccinului...
dintr-alea de la camerele de garda pot fi dintr-alea cu cacaturi in ele
lasa, ai sa suferi si tu putin si gata
ce, n-ai mai avut gripa? nu stii cum e?
nici una nici alta. eu vorbesc serios in sinea mea...
adica-s mai prost asa...
mm..nu, ca doare bataia. dar daca-i musai...
dar o stii bine? cind vede ca bati pe cineva i se face pofta si vrea si ea sa bata pe respectivul/respectiva?
sau de ce?
blonda: pune o jucarie de plus la abdomen ca sa pari insarcinata
la femeile insarciinate dau fara sa comenteze
nu, nu glumesc si nici nu o caut
pe bune!
bine, acuma sa nu te cunoasca, dar asta s-ar putea in iasi... in bucuresti care e de 10 ori cit iasul e mai complicat
ca nu asculti
nici pe mine, nici pe el
nu vrei nici ce cauti, nici solutia alternativa
pai cum?!
iti dai seama cit e de frustrant pentru un barbat cind nu e ascultat de o femeie??
adica macar daca eram doar eu frustrat si wolfy satisfacut... dar...
https://www.facebook.com/iulian.ciobanu.3910/videos/528971884342964/
sa mori tu!
eu sincer credeam ca ala o s-o futa pe ma-sa si-si va face un fiu care-i va fi si frate si pe care-l va chema ca pe tac'su
mutelor~
slutelor!
graselor!
asa
gata cu insultele pentru 19:xx.
bai pisa-te pe priza
=)))
!grab rpetre
exact
pula mea...
cind ma vad cu voi la bere nu am de ce sa fiu nervos
ma mai enerveaza sin dar nu suficient
ori cind ma enervez pe aici prin canal normal ca ma enerver, ca doar ma enervez.
si ultimile dati au fost si fete, deci cum puii mei vrei in puii mei sa vorbesc liber, in puii si pulile mele?!
adica, pula mea... ne injuram, ne batem, ne coim, ne pulim... dar cind sint fete ar trebui sa ne si pizdim si asta nu se mai poate, deci stam cuminti.
Mituc: daca esti smecher si tare-n coaie, muta-te la bucuresti. dar vezi ca tre' sa-ti iei geaca de piele
Raven007: de ce sa-mi iau geaca de piele?
nu-mi place feelingul, si nici cum miroase.
sa suga pula toti
toti sint preocupati despre cum sa iasa ei mai chizdosi in situatiile de forta
cum sa intoarca cacatul cu partea neuscata spre ei
pula mea!
bai dar cumva sa faca ceva pentru popor... o chestie, o jmecherie ceva, nu?
sa suga pula!
la ciini sa suga pula!
ok, let's dick around, cunts!
"o sa va futeti, nefututilor!"
cita muie...
rpetre: bai habar nu am, eu stateam prin laboratoare si pe acolo nu erau pizde
...acel moment in care dai sageata sus sa faci din nou ssh si ultima comanda fusese suspend...
nu stim exact. ff ftw
rpetre: i agree
dar in cazul asta era chiar comanda anterioara...
ma rog, anterioara celei anterioare... dar ochiul meu a vazut ce a vrut, ca de obicei, ce pula lui?!
T0T: ma gindeam sa iau un R si sa-l modific, dar vad ca au inceput sa li se sparga transmisiile la astia., deci nu.
nu, ala e alt chizdos
nu eu
asta se poate intimpla...
dar eu sa-mi iau vw dintr-ala... nu prea.
gabim: iti par eu de 65+?
golf-ul ar fi GTD daca ar fi împuțidiesel...
GTI-ul e unul pe benzina dar care compenseaza prin consum de ulei ca sa omoare ciorile de pe stilpi la prima cheie dimineata
_rs: AAAAHHH! Mersi, nici nu m-am gândit că e optiunet
gcbirzan_: ai ejaculaÈonalizat?
bai eu m-am slobozit accidental cind am vazut un bloc motor facut la strung... dar in fata unor tab-uri de browser goale nu prea
tommy: explica-i lui ma-ta cine-i seful! pune-o capra si zi-i ca e o vaca!
T0T: bai deci taycan-ul ala cu un V8 sau un L6... twin turbo... bag pula-n gura si-n bateriile lor..
merge si boxter6.
oricum sa suga pula porsche ca au facut taycan doar electric
totusi ...in sfirsit o masina electrica frumoasa
gabim: nu are v8 turbo, sa suga pula!
0.7s downtime ftw!
I phoken rule
tocmai am facut 2.5 minute de downtime
pentru ca-s vada
oricum maintenance window e de 2 ore dar pula mea...
mi-am futu statisticile pe anul asta
bag pula-n gura mea
nu stiu unde pula mea ma uitam
sa suga pula la cercopiteci
cum sa ramina frigiderul deschis?
nu se inchizde singur?
pai, e un frigider... ce sa fie smart la el?
bai voi nu aveti ocupatie...
Mituc: ce futi acolo, bre?
gabim: reteaua de storage pentru doua zone de cloud
!seen mihait
blonda_: l-ai facut?
blonda: cind ai primul zbor?
a, bun, deci peste mai mult de 2 saptamini...
...in caz ca ai nevoie sa stai la pat vreo 8-10 zile dupa vaccin
pfoai cum o sa miroase pe acolo..
si ai surprins cu camera momentul in care se futea?
KobrAs_: ok, bring the zombies!
...pentru moment
ii va veni si la aia chef de futai
apasa maxim! da-i!
fute-o!
sa arda gaz
sa sufere
baga!
sa fie ce vrea el, ca oricum suge pula
si e posibil sa ia si muie, regulat
shitstorm as am emvironment...
si slobozii sint calzi, baga-mi-as pula-n sufletul unora
e ok daca mergi la unirea la et. 13 sa borasti de acolo?
poate prinzi un politician...
am plecat spre bucuresti si stau aici sa pazesc masina in eserbice
sint in bucureati acum
ce nuia?
astia string la cuplu... stai fara grija.
rpetre: sint mai degraba terorizati ca nu merge mindria serviceului...
gabim_: tu nu ajungi?
wow... vine zbang....
sa-ti autointroduci pula autofiletanta in filetul manual..
e ca si cum ar fi venit anul nou de heloween
blonda: eu din iasi am adus fara ploaie
e un prost aici care a plouat
oltean de-al vostru de aici din dobrogea
eu imi asum totdeauna responsabilitatea... pe tru ce fac sau cauzez.
de data asta insa.. nu am cum
au si limonada
e anotimp de futut cred ca, de aia vreti voi vin
sa suga pula aceasta conexiune wireless
nici sa ma apapr nu pot
nu merge cum trebuie instalatia de nos
blonda: o las in service sa nu o mai ploua
blonda: 2
gabim_: motorul e brici, nu e desfacut nimic
graselor
tommy: sluto
gabim_: bai frate am zis ca ma kc pe mine de foame dimineata cind am vazut poza
m-am dus jos la micul dejun fara sa ma ma sterg pe pula dupa ce m-am pisat
aha
deci e de mers din nou
cmatei: bonners?
oh wait
:))) :))) :))) :))))))
sa-mi auto-bag pulaaa!!! :))
chelnierita se futea?
ah shit
pai am sa ma duc eu poate se va fute cu mine daca nu fumeaza
o farmec eu cu chelia si cu burta mea
dar genoflexiuni facea?
a sa suga pula la dihori atunci
o sa-ti miroase pula a trabuc proaspat scor din cur de capra cu saptaminile...
prietenul cu treaba lui, voi cu treaba voastra... cu ea.
nu, tre' sa dai cu smirghel
asta daca nu vrei sa astepti 4-5 zile
...cit se duce de la sine dupa nenumarate spalar
i
ok, ma duc la service sa vad ce ckt s-a intimplat cu masina, poate am noroc si s-a reparat ce era.
sa fie, merci!
for seppuku?
for pupicukku
a fost ieri
s-a lasat cu bataie..
:))
hello bitches
tommy: fuck you!
baga-0ti-ai mortii in pula sa ti-i scui[i in git..
ass trail iens: https://www.youtube.com/watch?v=mX5TjFS4xsk
muie vettel!
muie cu ckt!
verstapen FTW!
are clar o problema cu masina
dar lasa-l sa sufere sa suga putin pula
sa vedem acuma daca cu drs reuseste sa reziste verstappen
da.
mda
dar cu ocazia asta hamilton s-a apropiat aproape de drs de verstappen
chizdosii aia nu stiu ce chisat comenteaza sa suga pula
daca nu au vazut asta sa suga pula
era la aproape 2 secunde mai devreme 
acum e la 1.1s
era o bucata mare de oval acolo
si favoriza clar masinile cu cai mai multi, gen ferrari si merc.
acolo masini precum renault, mclaren, chiar si redbull ar fi supt pula
si uite aici ce fac astia...
pai si la monza cine cistiga?
cine ajunge la 365kmph si reuseste sa tina viteza aia aproape 10s?
restul ajung la 340 si stau 12s
sau ceva de genul
nasol pentru verstappen
stai ca asta schimba pneurile... buna miscare daca se merge pe strategie cu 2 treceri
si a iesit intr-o zona super buna
a pus hard!!!
zici de bordura din virajul 8? :)
totusi vettel avea probleme cu masina din primul tur
cu ceva noroc poate suge pula bottas
...pula lui verstappen
sincer nu stiu...
ti-as spune
in ciuda aparentelor eu tin la tine
gindeste-te...
in afara de tine si de fiica'mea... cine ma mai bate fara sa ia bataie?
chiar si cind iau bataie intemeiar, eu raspund
nu stiu, nu am avut ocazia sa ma iau la bataie cu crenguta... e practic vineri a fost prima data cind am discutat mai mult de 2 propozitii cu ea :)
dar vedem la urmatoarea :)
nu am lucrat azi la ea, dar stiu ce am de facut
blonda: https://www.youtube.com/watch?v=wCtwidNd1t8
o antrenez eu, ca daca ar fi dupa ea ar fi cam grasa
si trebuie sa fac lucrurile placute pentru ea, asa ca o las sa ma bata
plus ca se facea o droaie de sport chiar super serios in fata blocului
pe atunci nu erau paznici la terenurile de sport ale scolilor simbata, duminica sau seara cind nu se faceau cursuri
sau erau doar ca sa ne dea cu capul de asfalt daca rupeam gardurile
blonda: tre' sa ai un anumit microb ca sa te poti uita. vreo 5 ani nici eu nu m-am mai uitat pentru ca ma mai uitam la WTCC/BTCC.
acuma... tu tocmai ti-ai facut vaccin... deci puii mei...
am incercat sa-i mai arat, dar nu ai cu cine pentru ca se bazeaza mult si pe mobilitate.
si daca poate tine piciorul de baza cum vrea ea si totusi sa loveasca puternic - whatever.
una din chestiile pe care insist e sa faca lucrurile aproape la fel cu membrele de pe ambele parti
dar inca nu stie sa-si foloseasca tot corpul in lovituri, si pleaca cu semicontractie ceea ce-i ia din viteza si forta.
ii atenueaza explozia.
si-i tot spun, dar la virsta ei e mai greu.
plus ca nu vrea sa invete neaparat ceva de genul asta, doar ii arat atragind-o prin joaca.
blonda: bre, tu nu stii de gluma deloc uneori...
noroc ca nu sintem colegi d emunca... ca as lua bataie in fiecare zi
oh shit
adica ce, nu sint locuri fara camere unde sa te ingramadesc sa-ti iau o bataie?
ma pling la una de la HR care-mi va vedea sechelele emotionale
wolfy: pai eu eram man-ul din conversatie..
doar nu voiai sa spuna "oh brother..."
sa ma kc in steagurile lor
modprobe -r sp1?
si dupa ai amaivezi tu
!seen sorina
FireSnake: nu o cunosc, dar vad ca de vreo 2 saptamini tot sta prin canal
Vino acum sa ne sugi pula si ne vei suge pula! Aplica acum! muie!
tommy: muie
firecloud: da dar eu fac si genoflexiuni, si fandari... ca sa am un fund frumos.
nimic nu stii in pana mea
cind mergii pe strada si esti imbracat nu ti se prea vad titele... dar fundul e mai vizibil presupunind ca nu porti pantaloni dintr-aia in care arati de parca te-ai ckt pe tine
Întrebare pentru bărbați (și nu numai): câte flotări puteți face? Este important din punct de vedere științific, pentru că vă poate spune dacă o să faceți un atac de cord. <- absolut si total incorect.
nici nu mai citesc restul.
deh... stiristi.
Dar este oarecum normal să fie așa, pentru că persoanele care reușesc să facă atât de multe flotări au categoric o condiție fizică bună. <- ex fucking zact, in puii mei...
nu am incercat niciodata sa fac record pe o singura repriza la flotari.
in adolescenta faceam 40 si mai mergeau, dar ne opream la numaratoare.
acum ne oprim la 35 tot la numaratoare, ca sintem mai grasi si mai batrini
sa nu ne plesneasca dreaq' vreo vena in lupa
sau mai rau, sa ne pisam pe noi in sala in fata tipelor de 50+ sa ne spuna lui mama
amiralul: cind te chinui sa tii spatele drept tre' sa te cam incordezi si prin zona aia.
cle mai greu mi s-a parut challenge-ul asta: sa faci 20 de flotari in 3 minute
practic intre flotari stai in plank
la asta ma opresc pe la 12 maxim 15, in functie de zi :)
dupa primele 3 zici ca pula mea... fac 100 asa, ca ma odihnesc.
cind ajungi pe la 5 deja incep sa se aprinda becuri in bord
la 7-8 deja incep sa se vada vinisoarele pe ochi si pe coaie
nu
ares: pai cheama pe cineva la interviu si da interviu cu el/ea
preferabil o ea.
o blonda de exemplu, poate iei si bataie
ares: stiu, dar nu e neaparat sa fii tu cel de deasupra. sint mai multe pozitii
la beer meet blonda a batut pe toata lumea
l-a batut pina si pe Raven, indirect.
i-a dat un sut in fund
KobrAs_: ave a scapat printr-o minune, obosise deja cu mine
eu oricum eram pregatit sa sar sa prind farfuriile pe care le-ar fi putut arunca
pai cmatei e mai domol, era clar ca n-o sa ia bataie, si blonda obosise... deci... perfect match
rpetre: prietene... au fost doua bucati.
rpetre: una o simt si acum in omoplat, cealalta intr-un dinte care statea gresit la prima.
T0T: cheese cake :)
T0T: imi picase berea gresit.
la meet am zis ca a fost a doua pe anul asta... a fost a 3-a, ca am uitat-o pe aia cind a venit rpetre in iasi
deci nu mai beau bere, ma pis in ea
T0T: am martori, esti nebun?
KobrAs_: doo palme!!
T0T: prin iunie cred
noi am trancanit pe aici dar nu stiu ce aveai tu de facut.
gcbirzan: adevarat...
...si gred ca si yu_li_yang
a, in legatura cu buda..
aha, recunoaste! ti-ar place, eh?
T0T: care andrei?
florin andrei?
a, cel stirb!
T0T: se zvoneste ca n-o mai cauta.
T0T: si acuma ca a venit, ce se intimpla? o sa bateti gratis sau o sa futeti gratis?
T0T: cind eram mic si ma uitam cu un unchi de-al meu la box (asta era in armata mare jmecher, era sportiv la dinamo si era pe locul 3 sau ceva la categoria pana parca)
auzeam destul de des l-a facut "n-o caut!"
deci ala era pe jos si n-o mai cauta cu luminarea ca pina atunci, se linistise baiatul
de aici si cu lipsa dorintei de a mai cauta pe cineva dupa un anumit tip de eveniment
T0T: aha, poate aveti noroc si are ghinion sa calce strimb, ca sa-l puteti pocni legitim
rpetre: un pizda cu dinti mare proSTject manager la o corporatie la care eu si T0T am fost colegi
specia de manager cu biciul
care pocneste el din bici sa fie jmecher
[blonda]: pentru ca raven a luat bataie indirect de la tine il putem considera batut gata pe T0T?
[blonda]: nu, ma gindesc sa nu-i placa prea mult si sa nu mai scapi de el...
nu, nu intelegi
da, si insistent
si dominator
nu, dar am vzut lucruri intimplindu-se
e _cu pula_ dominator
bai frate...
unele femei pur si simplu nu inteleg viata...
:))
pune o interfata in shutdown, trimite pe cineva sa schimbe cablul si da-i specificatiile gresite de SFP/cablu, scoate interfata din shutdown si apoi da vina pe ala
[blonda]: al tau e portocaliu!
se referea la cel rosu!
[blonda]: oricum, spre satisfactia ta, daca te satisface in vreun fel ca nu ai fost tu, acasa mi-am luat-o mai tare de la fiica'mea
[blonda]: suturile in fund mi se par mai.... "satisfying"...
[blonda]: uite: https://www.youtube.com/watch?v=wCtwidNd1t8
da, m-am șenilizat, scuze.
uitasem sincer :)
ok, gata, atunci il ascund ca era pentru tine
LOL!!! :)))
ai apucat macar sa spui "TACI!!!"
? :)
KobrAs_: pai nu atitia are mcaiet?
a fuck, bine ca nu l-am dus eu
wolfy: in masina ba!!
[blonda]: da. ma ocup eu
uite, inca 3 butoane la mine in habitaclu: https://www.youtube.com/watch?v=xe3W2Zsmsrc
iti dai seama...
cmatei cred ca nu s-ar mai fi dat jos, ca-s si cu luminite
KobrAs_ is now known as KobrAs <- morning erection is now gone.
T0T: am fost cu CX-ul si atit.
T0T: nu e bun ca are mochete pe jos, ar fi trist daca ar bori cineva in el
pai toti vin plini de fluide de peste weekend... pina apare ceva luni de se pisa pe ei si atunci ramin mai dezhidratati putin, inclusiv fara suficient singe in pompiță
ce?
ce merge doar pe registered nicks?
nick-ul meu e registered
ChainServ: zi ba ca te pun s-o futi pe ma-ta-n public daca nu
tommy: explica-i lui ChainServ cum se face
crenguta: zgrim
ovidiusoft: poti sa scrii emojiuri, suntem toti utf8
firesnake_: loveste-te cu gura peste cap
daca esti tu nu inseamna ca sint toti
grasule
mai ales ca nu ai venit la bere sa-ti tin de urit
��� BitchX: Unknown command: SLAP
mirc avea
T0T: castile de pa 500EUR/buc in sus se comporta asa.
ma rog, alea pe care le au baietii aia sint dintr-alea de 2000+
dar la 500EUR cum voiam eu sa-mi iau e din fibra de carbon si in interior are o droaie de paduri
a apucat sa intoarca capul inainte de a-l da de asfalt, in felul asta a reusit sa scape cu buzele inca atasate de schelet
T0T: ba ta.
te tin, doar ca se mai si sparg.
adica lovesti odata si a doua oara tre' sa vezi in ce te mai opresti.
T0T: cam 90Kmph avea cind a inceput sa zboare. dupa ce l-a aruncat motoreta a mai pierdut din viteza pentru ca el s-a dus si in sus
oricum, corpul uman la impact de pe la 35-40kmph incepe sa se cam rupa. ori in situatii de genul asta el gliseaza.
mr robot e cu ala care a jucat in need for speed?
https://www.youtube.com/watch?v=0XoyDqFy5pU
phoooo....kkkkeeeeeeeeeeeeeeettt!!!
ce toate pulile mele?!?!
-HostServ(services@services.lug.ro)- Your vhost of n-am.pula.mica is now activated.
HostServ minte!
nu eu am spus asta!
oh wait
firesnake_: puii mei, am incercat si am luat bataie. IRL!
si am pierdut si un pariu din cauza asta, motiv pentru care a trebuit sa mai bat pe unul
pai eu eram nr2. dar l-am provocat pe nr1 si evident mi-am luat-o
ce bloguri?
link?
spoiler alert, nu e vaslui, e iasi
rpetre: ce e imprejurimile iasului e cam vaslui
carco: ok, am deschis link-ul, ce trebuie sa fac sa o dezbrac sau ceva? unde tre' sa dau click sau ce combinatie de taste apas?
nici nu clipeste si e cam creepy asa
carco: pai am firefox, ruleaza javra script fara probleme
Mituc: nu bre, e de-ala la care ux-ii se masturbeaza la view source
rpetre: am dat view source. un timpit a scris cod sa deseneze static fiecare element. CE PULILE MELE?!?!?!?
femeile sint oameni, le tratez ca atare.
graselor! m-am palmuit singur in avans, acum am dreptul de a va molesta verbal pentru o perioada! slutelor!
[blonda]: doamnele se exclud.
...si domnisoarele
eu ma luam de slutele celelalte de aici din canal
adica, te-a sunat special sa-ti spuna banc cu blonde?
nu a fost asa colateral?
[blonda]: eu sincer credeam ca ala o s-o futa pe ma-sa in padure si-si va face un fiu care-i va fi si frate si pe care-l va chema ca pe tac'su
[blonda]: 79
ma rog, am cam 5 kile de gelly stuff de dat jos, pleaca greu dar constant.
T0T: da, super tare... 1kg la valorile astea e practic eroare 0. 1.25% :)
Mituc: auzi ce zice T0T , ca ti-e frica de el
[blonda]: bai mie mi-0e frica de putini oameni... dar nu pentru ca nu stiu ce, ci pentru ca-s eu kamikaze. de T0T insa... mi-e frica de capacele lui de oala... e super neplacut sa-ti iei un capac de oala peste ochi
el tine la mine si nu-mi va da somn niciodata decit probabil daca voi fi super timpit, asa ca vezi sa nu te iei de mine cind e el prin preajma
mie sa-mi dea bere?
am zis ca nu mai beau bere, gata
cit baga el berea printre urechi eu i-am sutit eclerele. impartim ca fratii, caloriile.
eu 1500 (3 eclere, el 800 (un ecler si o bere)
tin la el, doar nu vrei sa-l las sa se ingrase
lasa ca maninc eu si fac genoflexiuni de restul
T0T: nu poti sa-i dai nici o reteta blondei, nu asculta!
de fapt... nici o fata nu asculta
toate cred ca eu am fantezii erotice cu ele cum fac ele genoflexiuni. cind de fapt totul e spre binele lor.
[blonda]: ar fi bine sa nu, ca ti s-ar face trunchiul prea mare. poti sa faci ceva care sa te subtieze, front planks, side planks... adica chestii de anduranta
[blonda]: dar genoflexiuni... maxim merg, la oricine, la orice virsta
Raven007: bine ca esti tu meserias... sa incerci sa dai muie la un pelican atunci.
poate te vom forta... daca pierzi si tu un pariu cu fetele.
tommy: sa mori tu ca n-ai supt pula azi!
bai in iasi sint 20C sau ceva
sa-mi auto-fut una!
in momentul asta zic
bai stai, viorica dancila se scrie cu i? vio rica? nu veo rica?
sper sa-i ia dreaq' pe pulițologi
sa-i futa ciinii
mda, deci se pare ca porsche si top gear s-au aliat pentru a suge pula la sobolanii pe moarte: https://www.youtube.com/watch?v=IfGLRGGMAGg
asa este
deci nu vad motivul sa falsifice un test sa suga pula
si totusi... ei ca sa suga pula la lilieci... au falsificat
eu mă bucur că gabim s-a adaptat orei de iarnă
amiralul: e mai simplu toamna decit e primavara cind incepi sa te trezesti de fapt mai devreme
eu vreau sa vad ce moaca are aia care a lasat-o pe berbecila sa-i tina copilul in brate
bai imi pare rau
barna mi se pare un labar frigid si insensibil, lucru tipic avocatilor de altfel
carco: versus berbecica normal ca l-as alege pe barna
intre barna si paleontologu' as alege greu...
adica, sa aleg un barbos cu bot de popa si un labar frigid...
sa ma fut in alegerile prezidentiale
li se da o super importanta si presedintele e un cuc mic care nu se va erecta inurmatorii 5 ani nici daca-i arati o pizda cit Marte
firesnake_: tu vei semna sau citezi pe cineva?
si nu ai ghilimele pe tastatura, inginge-ti-ai un pix in pula sa ti-l rupi?
da, 2 caractere pe linga cele 100 e 2% pierdere in eficienta
ma rog, am inteles, dar m-ai speriat
pula calului e mare
touch it!
lick it!
fuck it!
do it!
mm ..!! do it!! aahh... mmmm do it!
pe diaconu sper sa-l prinda o femeie pe scari si sa-i futa doua palme
...in fiecare zi
...cite o femeie diferita
in felul asta moaca lui surprinsa va capata sens
amiralul: cu capul de coltul scarilor sa-l futa, sau cum?
vorbeste... ca are moaca de curpulatrist
eu i-as vrea la mine in sufragerie pe iohannis si pirleologu asta
sa-i pot bate pe amindoi simultan
cred ca as incepe prin a-i pocni cu ala de pisat cartofi
sau cu sita de legume
ah, cu sita de legume!
mmm.... cu sita de legume as incepe! .aaahh...mmm.... I'd smack them! I'd smack their dicks!
sper ca ati luat masa
daca nu ati luat-o sper ca nu veti vrea legume la aburi
I'm fully arroused... watch the sky... here comes my dick!
f.what?
crenguta: mmm... maybe !:)
can you take over my tasks so that I can deal with my excess of kinkiness these days? :D
=))
stai bre, crenguta nu are nici o treaba cu php-ul. e mai degraba "my kind of engineer"
amiralul: e o duduie care arata ok si-i vezi sclipirea dorintei in ochi sau e vreun plicticos dintr-asta cu bot de popa gen paleontologu'?
e o duduie sau o tanti?
ca sa ne intelegem
pai, tanti e o duduie fara sclipire in ochi
duduia e duduie
crenguta: :) am putea photoshopa niste poze ca sa-l auzim pe rpetre de aici cum tace...
...sau...
amiralul: m-am inrosit la 12:51... si de atunci doar imi creste temperatura
[blonda]: scuze, ma mingiiam si nu eram atent la ecran..
pedalele sint standard :)
automotive standard :)
si la camion vei avea pedalele cam ca la un turism
difera distanta dintre pedale, dimensiunile lor si cursa lor, dar in niste marje stabilite prin norme
https://www.youtube.com/watch?v=o26g6nTJ1_I
LOL!!! :)))
KobrAs: ala vorbea de automobile... si a venit un BMW!
WOT zer phawk!
ce-s alea clipuri atomice?
T0T: din cauza lui pulea ala?
pai, pula mea...
era superb dimineata pe la palas
chiar am stat si m-am plimbat pe acolo vreo 20 de minute pina sa apara curpulatristii
de ce ckt ar fi ziua ta de ckt?
te-a batut amanta in public?
ti s-a imbolnavit pisica?
sau, mai grav, ai check engine aprins in bord la masina si nu stii de la ce e?
aha!
v3... bujna treaba
daca le-ar face mai mic...
mici.
un canal de ckt :)
...sau cu ckt
este tocmai ce-ti spuneam
din experienta mea iti spun ca 1080p la 30ftps e ok. uneori mai pun 1080p la 60fps cind merg foarte tare
dar din cauza reflexiilor si a parbrizului ce e peste 2k la camera de bord nu prea aduce nici un plus
dar incearca cu asta 4k si vezi
30fps e super suficient IMHO
https://www.youtube.com/watch?v=itRi5aziaWU
...acel moment cind afli ca masina ta isi baga la propriu pula in bujiile talle
sa-mi bag pula!
acum ca sint la a 4-a bujie crapata nu cred ca mai e coincidenta
cmatei: crapata adica partea de portelan dinspre bobina e crapata
o crapatura fina
dar se simte la unghie
exact
am niste probleme super ciudate cu noul motor
si se pare ca au fost de la bujii
sau sint de la bujii
sau are ceva si-mi fute bujiile
sau pula mea
bai esti nebun?
bun bujiile astea de 9 ani
le schimb la fiecare 15-20k km..
sint la al 20-lea set probabil
da, si au crapat 4... toate din ultimul transport
au crapat pe rind
pai recomandarea e sa le schimb la 90k la masina stock.
dar la dublul puterii nu prea mai e stock
si cu masina stock, la 60k erau praf.
sint deja cu o clasa mai reci
si sint reglate cum trebuie, la 0.65mm in loc de 0.7 OEM
le fac pe toate cu mina mea
si am de ce sa le schimb, pentru ca eu nu ma simt racing, eu chiar  sint racing
ce lupa mea
uite: https://i.postimg.cc/vmjwgGfG/20191106-094226.jpg
lasa ca e bine
sucevenii sint oameni seriosi, poate bati si tu ceva
cmatei: are.
si functioneaza.
cmatei: cind apare knock taie din avans
masina merge cu acelasi soft de dinainte de a reface motorul
nu dau cu cheia in ele, nu sint chiar atit de insensibil
cred ca am nimerit un lot prost
sa vad ce spun si astia de pe Guild of EFI tuners
bai buna idee
am sa le verific inainte de a le pune in motor
sa nu cumva sa fi fost fragezite dinainte in pana mea!!
bun, si terminam si mentenanta se pare...
super tare. 0 downtime
miercurea trecuta am facut 2 minute jumate de downtime sau ceva, ca am fost bou..
T0T: ai batut ceva sau nu?
sau planuiesti?
esti in etapa de planificare..
dar cine ckt a zis ca e camera buna?
in primul rind mi se par imense
T0T: dar ce nu-ti face?
sau ce-ti face si nu-ti place?
T0T: umbla la compensarea in alb
ca asta pare problema
vede cam in ceata
T0T: sa-ti dau link catre mini-ul pe care-l am eu?
nu cred ca stie 4k, dar stie 2k si stie bine
da-i un sut in cur
sau.
treci prin 3-4 placute cu un disc
cmatei: mai degraba 2 in siguranta, al 3-lea set de placute cu acelasi disc e cam la limita
de obicei astfel de verificari sint taxate cu 1-1.5h de manopera.
tommy: ascunde-te la umbra pulii
sa suga pula tabloidele
astia vor ca halep sa fie vesnit campioana
sa nu mai fie om, fiinta sociala, doar campioana de tenis
ce pulile mele?!
"potrivit gurilor rele"... si boturilor strimbe de atitea tamponari cu pulile..
mi-am reparat masina!
sugeti pula!
tommy: muie pulii tale!
asa, baga!
aha!!!
deci cuca cula are deja patent pentru lichidul de frina din maruntaiele planetei?!
hmmm...
Mituc: cati km o sa mai mergi cu ea pana o repari din nou?
firecloud: https://www.youtube.com/watch?v=UxxajLWwzqY
wake up, bitches!
sluts!
cunts!
sluty cunts!
cunty sluts!
bai
deci mi-am dat seama ca exista universuri paralele
in functie de cit dorm ma aflu intr-un univers sau altul
pentru ca in functie de asta vad lucrurile diferit
de exemplu in noaptea asta mi-am dat seama ca nu va voi putea fi presedinte, deci, pula mea... nu pot sa va mai cer sa ma mai votati
pentru ca sint prea violent "inside", si pula mea stie ce cacat se poate intimpla
e bine, lasa-i sa arda!
plus ca mi-am dat seama ca pot fi compromis, deci as putea sa tintesc o functie gen prim ministru sau paznic la un abator
absolut fenomenal
deci model 2020 si astia deja au exemplare de 1000+cp: https://www.youtube.com/watch?v=TrG5Qs2b128
supra ftw!
bun, deci le-au facut motoare, sa vedem care e primul care ajunge sa rupa transmisiile
sue them!
fuck them!
pull their tities!
fuck these too
lenjeria intima e perfect functionala daca e nefolosita corect
[blonda]: find blonda ti-ar sta mai bine cu unul gri sau albastru
s/find/fiind/
mda, n-a mai zis nimic, deci e clar ca si-l ia pe ala roz si m-a adaugat pe lista ei de persoane de batut la urmatorul beer meet.
fuck...
....myself
tommy: taci!
!seen t0t
Stimate Client, Futu-ti mortii tai sa-ti futem, ne face cumpulacere sa va comunicam ca [...]..
pula mea...
sa ma fuc in CurvaX care face si wrap si indent la lkinkurile astea lungi fute-si-ar mortii pina invie toti
[blonda]: nice slut!
l-am un-indentat eu :)
ok, am nevoie de o arma
si-mi vinde si mie chiar daca nu intru cu o tipa dupa mine in magazin?
bun
bai am uitat ce pula mea doream
fuck me!
shit
si am acea senzatie ca era important
baga-mi-as pula-n scutecele mele
da.
gabim: unde găsesc un steak bun la iași?
little texas
fiica'mea a avut azi la scoala o chestie despre diminuarea/prevenirea poluarii
a trebuit sa spuna "do not use gas powered cars", dupa care s-a oprit si s-a uitat buimaca la teacher
absolut fenomenal :)
crenguta: e ceva gresit cu pozele alea
nu asa mi te amintesc de la ultima bere
cred ca din cauza ca bausem bere :)
au alte proportii, nu stiu :)
simte el ca e ceva diferit, dar nu-si da seama ca e de la par
[blonda]: au alte proportii pozele.
e ca atunci cind un film e facut 4:3 si te uiti la 16:9
sau ceva
aha
e posibil
am zis ca nu mai beau, sper ca data viitoare sa nu mai capat aceeasi dizabilitate
bai chestia e ca nu am ajuns in punctul ala in care daca intorceam capul rapid venea imaginea frame cu frame
aia s-ar fi intimplat cam de la jumatatea celei de-a doua
for the sake of fuck
!grab [blonda]
sa ma kc in aceste paranteze
am uitat ghilimelele
da, dar data viitoare am sa stiu :)
!grab dick
a ok
mine indeed :)
dar ce vrei sa faci?
crenguta: inca fac exercitii de mobilitate/flexibilitate, deci deocamdata mina :)
hmmm.... mmmm....aybe a good idea :)
=))
ares: o stii pe asta? https://www.youtube.com/watch?v=GZGqWLyonow
crenguta: s/aybe/ay\ be/ ;)
il intreby pe kinky-me sau pe bunsiness-me? :)
business-me as spus ca e maxim pentru
Mituc: vezi? ti-am spus sa te concentrezi!
yes, yes! grab it! smack it! suck it! fuck it! yess!!
ng
asa
crenguta: i reckon they just gave us the room :)
crenguta: babeÈca? scutecel?
:))
ah, si o umbrela
stau stau, nu e graba.
s/popcork/cockporn/ >>[blonda]
here you go, girl
vorba aia
iti jur ca da!
stai, la ce te referi?
oh shit... trebuie sa sufar mult ca sa atingem acel punct...
pai, in acest caz... am sa zic... mm... aa....mm.. .. da!
yess!!
[blonda]: panselute? crizanteme? pai e bine asa, eu ma gindeam ca iau palme si suturi!!
deci, da!!! cunt me in!
s/cunt/count/
;)
oh shit
ce ng nene...
ar trebui sa fie nj
no jizz in my panties
desigur ca e de pe net, doar citesc pe irc :)
=)))
sincer trebuie sa dau un telefon sa intreb, ca nu stiu
Because at that moment you pull me to you very quickly and kiss me deeply, grinding your now hard cock into me. <- acum explica-mi eu cum ar trebui sa stau pe scaun, sau in picioare linga birou
ca nu reusesc sa gasesc o pozitie confortabila
uite blonda a dat cockpornii pe jos
nu spune nimic, ca face curat pe sub birou
daca ar fi dupa mine... zilnic, de macar 2 ori
...si inca odata in timp ce maninc ciocolata
ok, si inca odata la dus.
duș
cred ca ma apuc sa invat sa dansez
cu asemenea provocari trebuie sa se descarce omul cumva
!grab "
fuck
crenguta: lui mituc nici singur nu-i place
LOL!!! :)
fpoarte tare asta! :)
wot zer phawk!
ii futi doua topoare si se rezolva imediat
deci treaba sta cam asa cu ridurile:
alearga, fa genoflexiuni, fute-te
citeste bancuri!
sau gaseste-ti colegi amuzanti pula mea
stai tu si blonda cititi de pe acelasi prospect?
kinky shit!
genoflexiunile ta
da
flex it
squeeze it
mmm... fuck it!
mine doesn't flex FFS!!
shit..
touch me! smack me! yess!! uummm.....!
that can wait :)
plus ca trebuie sa fiu atent
tu vei face cum vrei tu
si ma vei blow me off through the window
puii mei... cine stie pe cine cad!
nu, dar te vei stradui!
chiar aplic amulte elemente din box
si bruce lee, si alti mari meseriasi
cum ar fi unii contemporani, ca DK Yoo
[blonda]: nu daca ma opun, dar luat prin surprindere... nu as paria chiar totul pe mine.
exact, elementul jap! :)
[blonda]: stii de dk yoo?
el e mare meserias in multe, dar are niste tehnici super tari de box.
asta daca vrei sa inveti efectiv cum sa mergi, cum sa pasesti, cum sa-ti propulsezi corpul, etc.
iti spun ca nu stiu la ce nivel te pasioneaza ce faci acum
adica "gainoiule!"
[blonda]: stai ca el cred ca a deschis un clip cu contabilul meu preferat (dk yoo) si a exclamat de ce a vazut acolo
cmatei: bai, gindeste-te ca poate supraliciteaza si sare la cineva care o linisteste.
nu mi-as dori asta dar daca ai astfel de temeri poate tie ti-ar place sa privesti...
deci ti-ar place!
recunoaste!
da, sint lucruri pe care si mie imi place sa le privesc...
recunosc
[blonda]: dk yoo e mai rapid ca bruce lee. ma refer la tot corpul.
ok ok
tine nasul sus
"pointy nose"
in rest mie mi se pare destul de umil...
l-ai si batut?
sau doar te-ai intors si ai plecat?
[blonda]: :)) stii ca e fake, nu? :)
eu asa stiu
[blonda]: stii ca descarcarea prin plins are ca efect eliminarea nu stiu ce trasnai si chestia asta prelungeste viata?
si nu, daca plingi cind tai ceapa nu e la fel.
bai deci eu nu le prea am cu comendiantiia stia
dar pulica asta scoate uneori niste faze...
https://www.youtube.com/watch?v=7m8Z-hr0aOQ
aha
se vede chiar asa tare? :)
sa mori tu
dar cine esti tu cu buna seara budapest? madona? bon jovi? cine?
cmatei: ce stie sa-ti faca?
stie sa te bata? stie sa te supravegheze cind faci curat? stie ea sa faca curat? burgheri stie sa te invete sa-ti faci singur?
bai la un moment dat vazusem o candidata pentru care iti spun sincer ca m-as fi incumetat s-o fut daca as avea certitudinea ca nu fumeaza
si cind ma uit mai atent... era aia cu flat earth!
baaaa~!!!!
sa-mi bag pula nu mai fut niciodata femei dintr-astea public figure
sa-mi fut una
I mean, no laba
idioatele dreaq'
sa le futa ciinii ca eu nu
dancila?
ce pula mea am eu cu dancila?
aia e o tanti
 Ramona Ioana Bruynseels 
buyn what?
faaa!!
'te-acasa!
du-te si-ti hraneste liliecii din dulap
gcbirzan: care clotilde?
da
nu are cum sa nu aiba daca reprezinta romania in parlamentul european
poate-i prinde careva si-i bate pe toti trei inainte de dezbatere sa suga pula
sa sufere putin sa suga pula
in pula mea ma enerveaza maxim atitudinea de sictirist profesionist a lui barna sa suga pula
daca nu ar avea de gind sa-l puna pe ciolos prim-ministru m-as caca in aura lui sa suga pula
ciolos ca prim ministru este singurul atu pe care-l are barna peste ceilalti sa suga pula
oricum eu le-as provoca suferinta fizica la toti sa suga pula
si care rezista mai bine il aleg sa suga pula
sa suga pula
ma refer la pula poporului sa suga pula
nu pula mea
pulea mea e fully booked
sa suga ea acolo la ea in teleorman pula la toate oile si cocostircii si caii de pe pajiste si apoi mai vorbim
ok, am soft de 550cp
brace your fucking selves
may go even higher desi nu cred ca am admisie pentru suficient mai mult
merg pina la limitele admisiei bag pula
bun, am mai crapat o bujie
ce pula mea au bujiile astea?!
wolfy: da, sub mansonul bobinei, deci nu in cilindru
am sa le scot si am sa le amenint cu un ciocan pina-si fut mortii unele altora
deci, gindeste-te.
ramas fara drog, ca vaca continua sa-mi manince bujii, porcul si gindacul sint prea lente..
magazinul meu preferat de ciocolata e la mama dreaq'..
ce as putea sa fac?!
sa dorm!
gabim_: bai folosesc bujiile astea de 8-9 ani...
sint la al 4-lea set in 2000km
cu motorul asta
ceva nu se pupa
bai stai putin
voi ce insinuati?
evidentul?
mecanicii mei imi spun sa ma descurc singur.
caei nu au mai vazut asa
nici 500+cp din 2.3l, nici bujii crapate in felul asta
problema e ca aseara am crapat una nasol de tot
portelanul din zona mansonului bobinei
si la aia de aseara s-a rupt si electrodul de masa.
sint putin ingrijorat acum... e posibil sa fi bulit motorul dupa nici 2k km de la refacere
nu
il mai fac odata
puii mei, ma stii pe mine ca ma schimb
sau ca renunt usor
trebuie sa se intimple chestii super tari ca sa iau vreo decizie pe alta cale
gcbirzan: masina a implinit ieri 231k km fix cind bubuia bujia. schimb bujiile la aproximativ 10-15k km. in ultimii 2k km am trecut prin 4 seturi, fa tu un calcul cam cit de vechi sint bujiile :)
I need a different type of drugs
I may find confort in Fucking. ( https://en.wikipedia.org/wiki/Fucking,_Austria )
ba d
ba da
dar fuck it
ii dau maxim, imi smulg niste zimbete epice de pe bot, vin acasa cu motorul bucati si ma apuc de altceva (pina la primavara)
when I'm on - well, I am fully on. Past rev limit on.
firecloud: fumezi?
esti fumator?
ok, atunci e posibil sa te incradrezi.
e ok.
doar sa nu fumezi si sa nu dormi in boscheti.
adica sa nu ai pe tine chestii pe care sa nu le pot curata cind te suflu cu suflanta la intrare in masina
wow. ok, multumesc.
T0T: vezi ba? nu sint nebun!
gcbirzan: nu trebuie sa le schimbi, stai linistit. eu le schimb la 10-15k in loc de 90k din motive super intemeiate.
sa ma kc in postimg.cc si in mentenanta lor!
ei nu vad ca am treaba? ce mentenanta fac astia acum?
depinde si de situatie.
se urca invitat, se urca pe NeVe, etc
gcbirzan: mi s-a intimplat.
de vreo 3 ori, ultima data simbata trecuta
au fost opriti brutal inainte de a pasi in masina
ci faci uăi? undi ti urci? ieș d'eici 'ti-n ma-ta!
sa ma kc in capul lor de idioti
tara e aproape in picaj liber si ei fac campanie electorala pe pielea noastra
baga masuri populiste acuma sa atraga voturi sa suga pula
a, o baga, nu o scoate/schimba?
ok..
cum ziceam
avocat.
fatarnic
fals
puii mei
ares: da-ti un cap in ochi si doua coate-n nas!
am vorbit cu un prieten din australia si mi-a confirmat ca veorica nu te lasa s-o futi chiar daca o votezi.
el voia sa futa ceva...
asa, deci asta:
https://www.youtube.com/watch?v=Dc5ZNxDX8Xc
eu am futut un motor. voi ce-ati futut azi?
pai... e... hmm... dezolant.
e ca-n filmele alea SF cind ajung aia cu nava pe alta planeta, trag hublourile... navaleste in nava lumina super de la soare... si cind te freci la ochi vezi o planeta parasita sau proaspat distrusa de razboi.
nivelul ala de dezolant e.
gabim: cred ca motorul e gata.
gabim_: https://forum.clubmazda.ro/uploads/monthly_2019_11/20191108_082733.jpg.b13a03f471c49425169c7d615e6c5e56.jpg
ares: e un motor foarte strong, nu e genul in care sa se intimple divort intre biele si bloc asa oricum, nici in situatii super mega extreme precum asta: https://forum.clubmazda.ro/uploads/monthly_2019_09/20190903_094341.jpg.04dd42686ff6bdb54e61e05636352001.jpg
gabim: daca as sti acum mi-as lua sculele si m-as  duce sa repar. dar nu intelege nimeni nimic, nici eu.
 masina e consum de benzina si bani
^^ sper ca nu mie-mi spui, nu?
vrei sa vorbesc cum scriu?
se poate
Mituc: nu ba, ca se sperie crenguta si nu mai vine la bere
^^ o aduci in Iasi?
sau despre ce bere e vorba?
oricum, eu am zis ca nbu mai beau bere, ca ma inmoaie si ma prosteste, si-mni pica si greu la stomac nefiind obisnuit
dar gasim altceva
dude... imi dai grab la orice
cui?
ares: doar ulei de motor, ester sintetic.
[blonda]: de unde sa stiu eu cum ii place crengutei? pot doar sa presupun.
uite, cind mai vorbesc cu ea am sa-i trimit niste poze cu variante, si o pun sa aleaga, si-ti spun ce i-ar place sa-i duci.
ah, dar stai ca tu nu ai.
[blonda]: daca vii in iasi la bere si rad vreo 2 beri sau rad una neagra te pot baga eu...
...si facem cu 3.
daca tu nu te bagi... te ajut eu
mmm...dd..nu...
nu-mi mai da palme ca eu ma excit de la bataie
serios acuma
pai, imi bati atitea a proposuri incit deja chiar si pentru mine, care-s un maestru al supt-ilitatilor, devine de-routant
a shit, ok, pai puii mei, asta nu am citit, am citit doar unde-mi bateati mie a propos-uri si presupuneati ca nu stiu ce puii mei s-a intimplat cu mine si planeta
pai gabim ii poate zice lui nevasta'sa ca iese la bere cu mine.
a, ca vine si "o blonda"... chestii colaterale.
crenguta: exact. cind spunea lumea "baietii de la tehnic" erai si tu acolo, unul dintre baieti :)
gabim_: pai la ultima aveam programare in service de o luna jumate bre
nu futeam rata
nu puteam rata
tocmai ce am terminat de vorbit cu tipul care mi-a facut motorul...
gabim_: fa-ti acasa, eu asa fac.
ma duc undeva, gasesc ceva super bun, revin si pula, au futut meniul sau felul ala de mincare
gabim_: ia-ti un sandwich de la meat concepts de la -1 din palas
bun, eu va țuc pe ochi atunci
une point with added power
e ok daca ospatarita e grasa si stirba?
amiralul: au punctele alea de informare si de acolo e ok. pina gasesti unul dintr-ala e mai greu
sa suga amindoi pula la ponei
gabim_: https://www.youtube.com/watch?v=JnCtJDFJWLg
60-100mph de 3 ori in 3.62s... dar a treia oara... s-a supt putin pula.
bai ce pula mea
-HostServ(services@services.lug.ro)- Your vhost of n-am.pula.mica is now activated.
wolfy: deci ma iubeste de ani buni
sau ma iubeste doar de saptamina trecuta?
dar ce i-am facut?
aha
deci Kobras sau Raven?
aha
pula mea...
nu stiu ce i-am facut lui Kobras
poate am spus ceva aiurea...
dar lui Raven i-am dat cu sutul in fund (ma rog, doar l-am atins), nu stiu de ce s-a ofensat Kobras...
ca am pierdut pariu cu crenguta
a spus vezi nu o provoca fara motiv pe blonda ca e parolista si te pocneste asa cum ti-a promis
nu stiu ce am mai discutat ca la un moment dat
pariu ca te pocneste in maxim 30 de minute dupa ce vii?
taci bre, nu se poate, ii dai un sut in cur lui raven daca se intimpla
si am pierdut pariul
noroc ca nu am pus pariu ca ma va articula si a doua oara
cine stie ce mai trebuia sa fac
dar asta lui raven
lui Kobras nu i-am facut nimic!
lauda sau poarta pica?
unde m-a laudat in public?
fuck
ar trebui sa tin loguri la canal
-HostServ(services@services.lug.ro)- Your vhost.....
cine stie ce indruga astia pe aici
pai asta ca am pula mica e lauda?
a, "n-am"!!!
pula mea... eu chiar nu excelez la acest capitol, nu stiu ce studii a facut el
!seen Kobras
aha
deci e ceva serios
trebuie sa-l intreb
pana mea, sa-mi cer scuze omului, poate am mincat ceva cacat
ca se intimpla, chiar si fara intentie
KobrAs: bre, esti?
pai aici sint user :)
sper sa-mki aduc aminte sa-l intreb care-i miscarea
habar nu am, nu urmaresc shitrile.
ok, deci merge masina
ok, deci m-am trezit ca am avut un vis eroic.
e o premiera in ultimii 20 de ani
pula mea...
macar m-am trezit doar eu
nu si fdd de exemplu.
bujii noi ?
da, am schimbat bujia bubuita... motorul pare ok deocamdata, turbina fisiie cam tare.
fuck... am nevoie de muzica.
cam intens visul.
sa ma mai culc, sa nu ma mai culc...
pula mea...
tommy: zi ba fute-ti-ai mortii pina la hidratare completa si inviere sa le suj' pula pina la deshidratare si moarte din nou!
sa-mi bag pula... tremur tot
ma culc bag pula
tommy: lua-ti-ai muie!
bun, ma duc sa-mi iau bumbuoane, pula mea...
sa suga pula astia care spuneau ca va fi ceata si eu m-am culcat aiurea si n-am prins rasaritul sa suga pula!
bag pula-n prognozele lor
amiralul: super tare
legea e neclara.
si se paote spune ca sentinta lui s-a terminat in momentul in care a intrat in moarte clinica
la fel cum se poate spune ca ala a fost singurul lui moment de libertate, cind a revenit la viata "life sentence" incepind sa se aplice din nou
deci... pulul meu...
acel moment cind ai un deget beteag si pui pe altcineva sa gateasca prinzul iar tu te repezi la punga cu bomboane de ciocolata din care "ceilalti" nu au voie sa manince "inainte de masa".
am mincat jumatate, as putea sa le maninc pe toate
ce puii mei de soft face acest ovidiu care se fute prin canal?
probabil cu barna pentru ca-l va pune pe ciolos prim ministru
alte motive nu am sa votez cu el, si nici cu altcineva
nu stiu daca ciolos ii va pune cine vrea barna
si de aia sint ingrijorat
mi-e sa nu scape de el la un moment dat
prin jocurile de ckt prezente peste tot in politica de pe planeta
cine e ninel?
ninel peia.
cine cucul mutului mai e si pulica asta?
John-Ion Banu - ce pula mea?!
mircea diaconu are in toate pozele o moaca de parca mirosea a ckt cind se tragea in poze
Ramona-Ioana Bruynseels - asta e flat earther-a?
cind era tinara parea o idee mai domoala, acuma are moaca de submission queen. sincer as bate-o putin
viorel catarama - asta nu era interlo[p
ramona e fuckable
are moaca de batausa din anii 80 cind mai aveam si eu curaj sa mai intru in cluburi de dans si discoteci
plus ca e flat earthera, cum cacat sa futi asa ceva? doar daca-ti faci pula panglica
firesnake_: nu, dar nu poti fute ceva cu creierii terci
KobrAs: sper ca faci misto de noi cand intrebi cu cine votam :)
^^ educa-ne
amiralul: se poate face polish la dinti si stralucesc asa.
se pot pune si un fel de masti care se aplica peste, si le dai si ce culori vrei
firesnake_: in premisa ca arata slobozitor... tu ai putea fute o proasta?
fuck!
acel moment in care tu ai mincat deja 250 de grame de ciocolata inainte de prinz, lumea se oftica si te invita pe tine sa gatesti si apoi nu e de acord cu abordarea folosita
bai frate asteapta pina maninci ca stiu eu ce fac
lupa mea...
firesnake_: e o diferenta intre a te fute si a te masturba
ma rog, poate sint eu prea pretentios... ca sint mic si nu stiu nimic
cu ce e patat?
s-au slobozit ciinii pe el
?
bukake cu ciinii?
de ce pulile mele vorbim asa de mult despre sex in ultima vreme pe canal?
adica ok, e diferit atunci cind spun ca mi-as dori ca pe toti candidosii actuali la presedintie sa-i futa ciinii, sa-i muste mai apoi si sa-i pise in gura
crenguta nu intra simbata pe canal
si ce treaba are?
nici blonda nu e activa
a shit
��� crenguta [crenguta@users.lug.ro] has joined #mumu at 2019-11-09 11:03:50
uite, si liviu intra pe canal
il penetreaza maxim de citeva zile incoace, bubui-i-ar sigurantele
...acel moment cind ii dai tunerului tau platit cu bani seriosi un log in care masina cu softul tau face 60-100mph in 3.62s si cu softul de la el face 4.28...
"I still don't feel confortable picking up from your tune, we will go with mine!"/ - that is ok, but you know, I've put a lot of effort into perfecting the MAF calibration which is a lot better than yours, we could at least use that to dial in the rest of the tables... / yes but I still need to use mine as a base / FUCK YOU!!!
fuck! fuck! fuck! YOU!!!
bai baiatule... esti prost?
e o calibrare de debitmetru, si a mea e perfecta in pula mea! a lui e gunoi!
are abateri de 8-10%, a mea are abateri de maxim 0.8% in pula mea!!! esti nebun?
sper sa-l futa ma-sa si sa-i prinda tac'su pe amindoi finx cind se slobozesc in tandem
dar el nu...
ei lasa bag pula
sis a suga vmware p[ula cind eu pun display-ul in Vm la 1920x1200 si el se duce inapoi la 1024x768 de fiecare data, desi setarile pe display pentru vm is corecte
hopa te-am prins, ce os rulezi tu pe ascuns in vmware?
vindoz, pe asta ruleaza softul de tunat masina, nu am incotro
de asta tre' sa tin o instanta de vindoz si pe laptop
nu te sparia, e cu licenta&shit, am cumparat si pentru alea de vmware
dar o flat earthera sau fumatore tot n-as fute
ca sa-ti fie clar
asa ca nu ma provoca
liviu si cu ovidiusoft fac parte din acelasi clan sau care-i miscarea?
so go make yourself count, cunts!
bitches
sluts!
tommy: zi ba!
asa
tommy: opreste-te din supt pula
exact
carry on...
hopa..
in puii mei avertizati-ma si voi cind e crenguta pe aici sa nu mai vorbesc urit in pulile mele! fac impresie proasta!
tommy: fute-ti-ai dumnezeii tai si pe ai ma-ti sa le suj' pula ingereste!
amiralul: iti dai seama ca practic iliescu, cu toate relele pe care le-a facut el, e practic ultimul politician adevarat din tara asta
si penultimul presedinte adevarat (ultimul fiind basescu in mortii lui sa se innece si ala)
amiralul: ok, spune-mi opinia ta.
la urma urmei e doar o parere personala
sau nu esti de acord doar cu modul in care le doresc astora suferinta?
ca pot sa mai elaborez.
amiralul: poti incepe prin a sapa putin sa vezi cite intilniri si iesiri a avut iliescu pe an versus mutalaii de dupa el
nici eu nu stiu ce inseamna presedinte adevarat
dar e ca atunci cind te uiti la fotbal, iti dai seama c aun jucator e mai bun ca altul fara sa ai repere la modul absolut
asa, o muie mica si grasa la raiFAILzan sa suga pula la fazani si ciori
ca tot e duminica si e rost de supt pula in liniste sa suga pula
sa ma kc in facebook zilele astea
bag pula eu pina dimineata am de dormit
sincer nu-mi aduc aminte cind a mai fost un scrutin atit de fad si de plin de caricaturi politice
de fapt nu cred ca a fost vreodata
 ???
a fuck!
deci eu pe asta cu 10M eur pentru cei care trec de 3% nu o mai inteleg
ce pulile mele
fapulos! https://www.youtube.com/watch?v=0LDgqD1cuRg
deci daca n-am bubuit motorul... am soft de 530cp
poate reuseste sa tina pina ajung la recordul propus de 550...
asadar, sa ma fut
bag pula-n gura a 3/4 din populatia tarii sa suga toti pula
macar azi va fi o zi frumoasa in pula mea, nu am spalat degeaba masina aseara
asa ca bag pula-n gura si-n votul lor
nu as avea nici o problema daca ar fi votat cu cine au votat, am insa o problema cu cei care au votat ca parte in masinaria de fabricat voturi sa suga pula
chizdosul ala de cumpanasu are nevoie de pastile in mod clar... i-as putea trimite niste capsule de vitamina C de care mi-am luat acum vreo 2 saptamini si am luat doar vreo 3... e abia deschis flaconul. As putea sa ma si kc in el inainte de a i-l trimite (nu, nu merita muie).
de catre cine e platit sa suga pula?
...si eu la vaca mea
sa ma fut in sedintele de dimineata cu adormiti care au neaparat nevoie de cafea sa suga pula
sa-mi bag pula!
...si mi se mai lauda mie ca lor li se scoala de dimineata si rid de mine cind spun ca nu
baga-si-ar pula unii in altii
firecloud: nu, sa suga pula implicit.
neconditionat
pula mea
am nevoie ori de ciocolata ori de sex
bag pula.
ciocolata am in dulap.
sex nu stiu de unde sa fac rost.
din cur cred ca
wolfy: si ciocolata si sex?
pula mea... o iau razna
mai bine bag doar ciocolata, e mai putin riscant
iti dai seama care ar fi urmatorul nivel?
oricum sint la un pas de a o lua complet pe aratura acum
sint intr-un meeting in care unul vrea sa trecem peste infrastrucutra
care e cam documentata
that is [JustYou]
lasa ca te obisnuiesti tu
cred ca pulile alea au facut ceva update la vindoze si s-au razfutut niste setari pentru remote desktop la cum arata
bine ca nu esti tare de gît...
gata, am mincat ciocolata, nu-mi mait trebuie sex citeva ore
si oricum in viteva ore am sa fut pe careva in gura, deci e ok
fute-l! lasa-l insarcinat! pateaza-i arborele genetic!
Mituc: ginealogic nu genetic, mai prostalanule!
pula mea... deci 8 minute sa ma kc, 20 de minute s-ami fac de mincare... 15 minude sa spal vasele... s-a dus in pula ei toata ziua
gabim: le spal individual, + am un deget beteag de cum mi-a dat un bou cu usa la palas
port 25 in ce? l-a conectat aiurea!
fuck
wrong geam
de obicei aia de pe dube sint fumatori
gabim: pai ar fi o timpenie sa-si dea demisia
uite una care nu da 500
https://www.facebook.com/zoomradio/posts/10154552326887225?__tn__=H-R
nsfw, btw
acuma ma simt prost ca am mincat, trebuia sa fac niste genoflexiuni in loc
stai linistit ca pot face genflexiuni si asa
dada, ia terminati cu prostiile, nu-l mai faceti pe Mituc gras
[blonda]: dar sint gras, trebuie sa mai dau jos 5 kile!!
...si trebuie sa devin si mai rapid
s-o fut pe ma-ta
nu ai idee cit de riscante sint astfel de promisiuni
cine stie la ce babe te bagi sa futi
mai bine futi o movila cu nisip
daca mi-ai spune mie asa ceva eu ti-as da numarul ei de telefon, ca stiu ca are nevoie
deci ca sa fie clar, da?
eu scriu cu î din insa vreau sa stiti ca nu am votat cu paralelologul ala sau cum cucul pulii puilor mei ii spune sa suga pula
sa-mi bag pula citi de b si p in pucul pulilor puilor pulii mele...
stiu si rostesc/scriu atit de multe cuvinte cu p si b de atunci cind vorbesti zici ca-s motor in 2 timpi
np
graselor
s/np/ng/
ng = No graselor! (DENIED!!)
sa-i fut in plamini pe astia de la mine de la ferma!
trebuie sa upgradam firewall-ul, dar nu putem lua un ASA mai potent ca nu avem buget! ok, fortinet! nu, nu avem buget! puii mei, am sa recomand un router de apartament atunci!!
wolfy: vor cu 10G, dar 10G e prea scump.
le zic ca puii mei, e ok sa aiba interfata 10G, chair daca nu poate filtra decit 2G, ca acum astea cu 1G is cam la limita
sa ma auto-fut atunci!
luara muie? pupara un cuc?
Liviu: bai tu il stii pe ovidiusoft?
ieri am iesit sa ma plimb cu nevasta'mea cu masina...
si mi-au iesit vreo 2 in fata asa mai ca prostii... nimic de neevitat sau de speriat, dar suficient cit sa ma declanseze.
si am inceput sa vorbesc ca pe mumu.
imi spunea sa tac sa nu ma auda cineva, fiind doar noi doi in masina
sa nu mai vorbesc urit
deci, duduie, de cind ma cunosti?
sau, nu ma prea?
si tu esti in alt tramvai?
mi-au venit bujiile!!!
yess!!!!...sss!!!
cmatei: sa o vezi pe aiai de la auchan
aia de la carifuri e ok
aia de la auchan insa... eu l-as bate pe ala
tommy: jura-te tu ca ti-a fost tirsa sa sugi pula la catelusul care o fu-te pe ma-ta!
nu stii, bun, clar.
bun, sa trecem la calibrat bujii.
0.65...
pula mea... aproape ca sint tentat sa le las la 0.7.
dar nu pot, becauze morz horzpowerz.
cum sa nu am unde sa-i plimb?!
oriunde!
nu!
merg in locuri mai safe, la ore mai safe
decit poate fi autobahn-ul din germania
crede-ma sint eu nebun, dar nu sint timpit.
;)
da :))
a fuck!
sa calibrezi bujiile doar -0.5mm e taierea coaielor sa-mi fut una!!
aaaa!!!!
una singura din 3 mi-a iesit din prima
iar dintre celelalte 2 la una m-am chinuit ca-n filme, ca mi-a scapat mina si am dus-o la 5.5mm, si apoi ajusteaza +1mm in puii mei...
gata, mai am una.
o da...
trebuie sa-ti arat si tie cindva
I would
pick me! pick me!!
gabim_: imi fac acum bujii, ce nu intelegi?!
I'm full on! fully commited!
bujia?
crede-ma ca odata pusa unde trebuie o sa-si urasca existenta pe aceasta planeta
practic o pun intr-unul dintre cele 4 iaduri extreme pe care le controlez
[blonda]: eu am priceput ce am avut de priceput. nu era nevoie de mai mult
[blonda]: bai unele femei sint greu de inteles.
dar crede-ma barbatii greu de inteles sint mai greu de inteles decit femeile greu de inteles.
extremele le gasesti la pizdosii cu barba si musteata
[blonda]: cmatei a fost totdeauna greu de inteles. are o personalitate... cum se zice... "challenging".
dar asta nu e neaparat un lucru rau
cum??? ca dupa ce si-a conectat bornaul la paharul de vin nu mai vorbeste decit cu tine!! cum sa-l descifrez?!
[blonda]: da ca tu ai fusta! sigur! 3 cred ca ai!
a, ok.
gabim_: now, imagine!
aha, deci doar full contact.
(C) Parazitii
ii ziceam lui gabim
bai e ok daca in filetul unei bujii s-a prins niste ciocolata?
s-a luat de pe servetelul de pe birou, si cind s-o scot s-a intins in loc sa sara
yes!! am mai facut una din prima! 0.5mm ajustare e absolut chinuitor sa-mi fut una daca nu!
ooks legit
looks legit
amiralul: a imbatrinit saracul...
a, pula mea, am crezut ca-l stiai dar nu l-ai mai recunoscut
are scoala de chilotaj
el fiind un foarte bun chilot de altfel
imi aduc aminte ce-i futea pe baietei cu citroenul lui C3...
[blonda]: fac si ei. doar ca-s in cluj...
cluj rally school academy sau nu stiu cum ii spune
a, ok. mai aproape de tine ar fi a lui titi aur..
asta nu stiu sincer
=))
sa tot aiba vreo 25 de ani...
sau 20.
nu inteleg de ce voi vreti sa le dati muie unora pe care eu i-as bate
cu coada de la sapa i-as bate
eu l-as plati pe asta sa taca
gcbirzan: eu l-as bate fara sa-mi dea bani
sa sufere sa-l ia dreaq'
in principiu ar eun punct vedere valid...
daca cei doi, Iohannis si Dancila, vor evita o dezbatere directa, ar fi cam ipocriti.
pe de alta parte Dancila daca se inhama la asa ceva... va fi facut praf chiar si de mutul planetei
gcbirzan: de ce zici, ca nu am urmarit? nici paleontologu' nu s-a bagat la nici o dezbatere?
atunci?
au venit unii si au supt pula intr-un stil cum rar vezi si prin filme
Snowden e un tradator 
ares: din punctul cui de vedere?
pe mine nu m-a tradat.
insa i-a tradat pe unii de a caror moaca nu-mi place
nu-s chiar asa de socialiste
acel moment cind muzica se aude in casti si nu in boxe... si nu intelegi de ce puii tai cu sonorul dat la maxim se aude asa incet
fuck my slack status!
fuck it!
fuck it hard! fuck it sideways!
fuck it bottom-up!
deci lui ovidiusoft cind i se scoala pula isi pierde din lungime :)
este tocmai ce-ti spuneam :)
asa, e mai bine acum... prezentabil si intr-o tinuta decenta, fara membre iesite prin slit..
aici e mumu bre
nu am mai intrat pe undernet din ''99 cred
gcbirzan: SUA a stirnit cam toate razboaiele de prin zona acestei planete, si cele in urma carora au suferit pierderi au fost raspunsuri la atacuri ale lor, sau sabotaje proprii
asta se intimpla cind o institutie militarizata se corporatizeaza si agentii incep sa aiba targeturi
trebuie sa faca si ei ceva
cam 16 metri de pula, cu fiecare tir care trece pe acolo, sau fiecare meserias cu turism care va trece cu 120+, uneori 150+.
mintea sa-ti mearga, ca prosti gasesti.
multumim, multumim... dar carui fapt datoram pulacerea?
da-l in pula mea de oob ca nu conteaza care e activ
wrong window
si de ce trebuie ca ziua ta grea sa ajunga si la noi?
doar gindeste-te cita lume de va ck cu ocazia zilei tale grele...
ma rog, si boii stau capra... dar...
asa, cred ca am scapat.
torpila a trecut prin fata geamului de la balcon
brb ma duc sa maninc niste telina sa-mi amarasc si eu ziua
[blonda]: ziua sau Èlina?
too late, va ajunge in cur dar mai diseara.
...in aceasta zi grea, totusi
puii mei!
pai eu am presupus ca ai o zi grea, motiv pentru care am inceput sa pedepsesc ziua. iar tu ai fost la un pas sa ma pedepsesti pe mine
dimineata am pus alte bujii, ma gindesc sa iau una si sa-i fut un ciocan si sa fac film super slow motion cu telefonul
cred ca lui fiica'mea i-ar place
ieri am fost certat la scoala la fiica'mea
ca nu dansez cu ea si n-o invat sa danseze
duduie, eu nu pot sa dansez de cind am luat bataie in clasa a 4-a de la o fata cu un cap mai mare ca mine.
deci, serios.
dansez ca un taburet de bucatarie daca ma apuc.
dar i-am spus: uite, ii dau linkuri la tot felul de clipuri pe youtube si invata singura, ca eu nu pot
[blonda]: daca vrei ciocolate ma pot gindi la ceva mai interesant
wolfy: e posibil sa o dau ca la căpuirea...
s-a cerut de mai multe ori
tae kwon do nu prea e pentru ea, karate-ul i se pare prea serios...
in vreo 2 ani o sa am cu cine ma bata pe bune
si invatatoarea nu, ca trebuie sa dansez eu, sa-i arat eu, ca ea de la parinti invata.
imi venea sa o dau acolo cu capul de pervaz
"pai cum si dumneavoastra nu faceti nimic cu copilul acasa???"
fuck... daca ai sti tu..
'oi bitches, my google knows my shit! https://i.postimg.cc/sDqz8Zx7/searching-for-tuc-tuc.jpg
aikido e mort?
[blonda]: nu e mort, insa nu e suficient de distractiv, nu e chiar dinamic...
e relativ complicat ca arta...
si cu o eficienta scazuta "in caz de ceva".
Liviu: taci bai!
gata, am bateriile super pline, ma apuc de timpenii.
gabim_: nu am cautat.
_rs: depinde ce vrei. sa te bati pe strada sau sa-ti educi corpul.
e incorect sa compari intre ele artele martiale si/sau sistemele de lupta.
gabim si crenguta dezbat reperul absolut pentru normalitate... iar mie imi dau lacrimile cind ma uit la o bujie... ...fuck me, please!
gabim_: ce discutam pe mumu cam ramine pe mumu...
I own the best pkawken' restaurant in the city, fuck you!
give him a few good fucks
69 of them
pula mea... secventa 4 mie mi se pare ca e o armare pentru un cap in gura
descopera tu unul
cel mai dureros va fi sa-l privesti cum arde la intrarea in atmosfera... adica... pula ta...
cind o futea, cind o batea, sau cind ii tinea o prelegere erect-orala?
KobrAs: cat de des compilezi kernel zilele astea/
gcbirzan: e mai mult asa de test, pina sa ajungi la cpu burnout si alte ckturi de testat
ce mi se pare interesant este ca s-au prins producatorii ca nu e bine sa porneasca un server cu doo procesoare care au stepping diferit
KobrAs: deci stai ca nu inteleg, erau placi de baza care porneau cu ambele cpu-uri activate daca aveau stepping diferit??
gabim_: bre, care e numarul maxim de entry-uri intr-un acl pe 3560g-uri?
ca nu gasesc nicaieri
indexul merge pina la 2M dar ma indoiesc sa fie asta si numarul maxim.
cred ca am sa ma kc accidental pe mine
mda, ok, cred ca voi afla in curind
fuck ce mix de trance am gasit...
as fute si-o minge de fotbal desumflata pe mixul asta...
KobrAs: da dar nu spune numarul maxim de entry-uri intr-un acl
scuzoasele mele dar bag pula, ma duc sa rup niste asfalt sub clarul lunei pline bag pula
deci sa-mi bag pula daca nu-mi bag pula in timp ce-mi bag pula, sa-mi bag pula!
shit!
aia e papusa gonflabila sau e om?
cu tot respectul fata de mama ei, eu nu as putea sa-mi bag pula in asa ceva
ok, the engine is royally fucked.
e ok daca-mi bag pula-n usr?
gabim: eu voiam sa aflu cite pot sa bag
dar cred ca pot sa bag multe peste limita la care cpu-ul se va prabusi in propria-i pula
fara specificatii clare limita e ramul si cpu-ul
stai sa vad
814
dar vreau sa mut niste ckturi de pe un ASA/FWSM din shun in acl pe switchul din fata, iar pe asa-urile alea limita de 5000 se depaseste odata la 2 zile.
o limita decenta care ar fi?
10k?
50k?
de 6500 nu mi-as face probleme
cu 3560g-ul am eu dubii
asa are clar cpu mai bun decit 3560
insa munceste o droaie la inspection.
ori 3560g-ul pe care vreau eu sa mut ckturile face doar switching, nici macar routing
sa ma fut in el de 3560g.
ii dau sa sufere sa-l ia dreaq'
legacies...
daca nu face ce vreau eu... vreau sa vad cum sar bucati
au sarit bucati din motor aseara, daca ia foc un switch la munca chiar nu-mi pasa
i'm in love, so I don't care
fooo...keeeee...tt!!
CTO a spus: "do it!"
yess!!
do it!
do it alone first! and film it!
gabim: e atit de EO-everything incit mi le-au scos si din lista de device-uri de pe cisco.cum
partea proasta e ca am doua cu failover...
si daca switchul se va fute de la acl cind va comuta pe celalalt - daca va comuta - va intra si ala in buda relativ imediat.
l-am spart
ma rog, s-a spart singur
a fost ceva in neregula cu el
nu stiu daca s-a spart in momentul in care a facut 750Nm si 540cp sau la scurt timp dupa aia
nu stiu cind a crapat. am ajuns in parcare, presiune la ulei avea normala, suna foarte putin diferit. am zis sa plec.
dar m-am intors zicindu-mi hai sa vad daca totul arata ok pe sub capota dupa ce am pus ieri alte bujii
si cind apuc capota ma ung instant de ulei
fuck...
am mers cu compresie 0 pe cilindrul 3 de pe sculeni pina acasa...
ce are acum e parfum
acuma chiar nu se simte ca ar avea o problema
il repar eu
oricum, e clar ca-mi pot atinge targetul...
practic aseara daca as fi avut vizibilitate puteam merge pina la capatul plajei de turatie
si sigur facea mult peste 550
daca nu ar fi avut probleme ar fi fost 100% reliable, vesnic
internele, prezoanele de chiulasa, cuzinetii, etc, pot tine 800cp.
deci la 550 e ok.
banuiesc ca ceva a mers prost cu axele cu came aftermarket pe care le-am luat.
am sa pun OEM.
gabim_: nu s-a incumetat nici un alt idiot de pe planeta sa faca mai mult de 430-440 cu galeriile OEM, cu atit mai mult cu tot sistemul de noxe 100% functional si eficient.
astia toti sint cu EGR delete, de-cat everything, etc.
ori eu am EGR, am doua catalizatoare ca si in configuratia OEM, etc.
si e mai greu, mai mult stres termic, mecanic, etc.
si asa cu galerii custom, sisteme de injectie suplimentare, evacuari iesite direct prin capota, samd, sint exemplare de 1000+.
dar eu vreau 100% street legal.
si tot am s-o duc la cercul polar... pe roti, ca pe orice masina normala.
da
in momentul in care ei fac chestiile astea incep sa polueze cit un diesel.
gabim_: stai sa vezi cind or sa inceapa hack-urile si nu vei intelege pe unde au intrat
atunci incep distractiile
aha
bun
wolfy: se fute?
pai intreab-o
poate te lasa s-o futi
si tu te duci si-o futi cu capul de masa
depinde de citi ani faci fitness
genuflexiuni, spagat face mituc fiindca e mai mobil decit mine
Mituc: is that true?
cmatei_: buei, stii ca mi-ai adus tu acum sapte mii de ani un jack?
blonda: ^ I am king
blonda: nu pot da pozele public
iti voi trimite in privat.
ca tu stiu ca nu-ti poti schimba parerea despre mine
grasii astia de pe aici insa...
chiar e recomandat pentru barbati sa se spele cu apa rece
ma rog, uneori trebuie degresat, atunci ai nevoie de apa calda
faci 10 genoflexiuni si se rezolva
genoflexiunile rezolva tot
cred ca previn si cancerul
Raven007: vinzi sau cumperi?
carco: s/la/dupa/
firesnake_: nimic nu e ce pare a fi zilele astea
ce puii mei
Mituc:  am rezolvat toate problemele de la masina, nu mai troncane nu mai bate nu mai scartzie !!!
ares: si eu.
am bubuit motorul, nu o mai pornesc.
WIN
ma duc acum sa desfac sa vad carnagiul
bag pula
Bow, for I am the king of Zoom-Zoom-Boom!
blonda: masina ta e safe. doar a mea protesteaza, a simtit ca imi place mai mult altceva cu altcineva.
asadar... stai linistita
da.
tommy: apleaca-te ca vine ma-ta.
ok grasilor, bond over vlan pe linux a mai facut careva sau iar is primul si unicul idiot dintre toti cretinii?
ah, c-eo sa-i mai placa lui puppet sa puppeteze asa ceva...
tommy: I want to hear yoou scrreeeaaaammmmmmmmmeh!
fuck you!
gabim:vreau redundanta la conexiune dar in acelasi timp nu vreau ca un tip de trafic sa afecteze in vreun fel alt tip de trafic (deci pe vlanuri diferite) in conditii normale
daca pica 1-2 interfete din bond atunci asta este, dar in conditii normale vreau ca totul sa se intimple total separat, cu pretul umplerii unei legaturi sau a sub-utilizarii celeilalte
stiu ca merge insa nu am mai facut de ceva vreme
si in nici un caz intr-un environment dintr-asta tristribuit cu vm-uri si hypervisoare si pula-n cur prin git
normal... ma bazez maxim pe link status deci use_carrier sta pe 1 cit e si default parca
shit, pula mea... sa ma uit
da, e 1 default.
gabim: pentru ca in felul asta nu as putea controla peste care legatura la nivel fizic (gen care interfata din bond) va fi cea activa.
am situatia asta peste tot, dar e alt mediu
asta e un mediu nou
si le-am promis proastelor, curvelor, vacilor si hatelor masculine de la sules/MK/proj management ca am sa mai fac eu o cascadorie dintr-aia cum pula lor nu si-a imaginat nici cind era plina de cacatul din propria lor gura, asa ca I has to deliver
da da
pina si pula mea le-a spus asta
le-a dat si direct in creier
nu au reusit sa proceseze...
cu ce am nu e posibil.
we need full redundancy!/Ok, we need this!/Is there another way? We're on a short budget!/NO!!!/Please think about it!/NO!!!/Maybe there are some other ways.../Ok, here it is, fuck you!
fuck!! deci e data muzica atit de tare ca nu am auzit masina de spalat dinbucatarie oprindu-se
miaumiau
stai, ce animaluț saluta cu hielau?
miau supt astia de la mine pula, in mortii lor
na, asta miau
pai ma pling, pentru ca nu eu vreau.
aha, v-au prins!
si ce se conferenteaza acolo?
conferinta despre uleiuri esentiale?
acum vreo citeva saptamini o duduie care tot vrea sa ma agate mi-a dat o invitatie la o conferinta dintr-asta cu uleiuri esentiale
inca nu i0am sters numarul din agenda dar nici nu am mai dat vreun semn
asa ca... spune-mi... nu esti la conferinta despre uleiuri esentiale, creme, cacaturi, etc, nu?
bun, bun..
asta m-ar unge pe creier mai bine decit un ulei esential
ah, shit, pune repede mina la ochi sa nu te pzoeze fara ochelari!!
dar tu de fapt fugi de cineva si ai nimerit la conferinta asta sau te-ai dus de buna voie?
adica de ce sa nu-ti faca poze?
ca nu e ca si cum ti le-ar face din profil, de la 1m..
IonutVan_: si pe mine ma enerveaza cind ma pozeaza lumea. mai ales lume necunoscute
pina acum citeva luni nici selfie nu-mi facusem vreodata
IonutVan_: e posibil. dar nu cu poze facute de mine...
gabim_: sculata sau ne?
adica, face cu mina in poze sau doar zimbeste la camera?
shit, sa pornesc muzica din nou...
ce ma enerveaza astia cu call-urile lor neanuntate...
de acord..
aha, cauti sa bati pe cineva...
da dar nu se poate cu colegii de munca, pentru ca te vezi cu ei tot restul saptaminii si e ciudat cind se uita la tine dupa ce le-ai tras una peste ochi
the absolute p0rn: https://www.youtube.com/watch?v=Ic0P6FlFdsQ
[blonda]: tie iti plac masinile astea terminate si care nu se strica... e posibil sa nu-ti placa :)
baa!!
n-o bate nimeni pe asta??
https://www.facebook.com/daniel.cucos.9/videos/10219332574447700/
ha! yes!! am auzit masina de spalat oprindu-se!
de la ce bine bsd? bullshit distribution?
aa... ballance shaft delete
a shit, OS-ul!!
hmm... greu ma prind azi
sa suga pula astia care nu trec dozajul detergentului pe cutii
ca de obicei pun dupa feel
veo nu e blonda, e doar varza.
du-te zimbind la el ca si cum ai vrea sa dai mina cu el si da-i doua palme... atunci vei vedea ce limba vorbeste nativ.
a, daca stii deja ce natie este... nu-i mai da palme
aha, eu credeam ca se imbiba cu sirop de zahar
yes, a dev can beta. a beta can't dev though
https://media.giphy.com/media/26xBEd4PqJIWYmWIw/giphy.gif
nu-mi mai spune boss ca ma faci sa ma simt batrin si gras si-ti fut storage-ul ca un om rau de care stii ca sint
a
wrong winfo
window
si acum imi dai semne ca ai remarcat acest lucru?!
ok dar ce am facut?
rpetre: intii semne ca sa ne ghidam, dupa aia vin si urmele.
[blonda]: vezi ca si Mituc are cur misto
^ a stai, cine mai are?
gabim_: motors TV mai e in grila la rcs/rds?
deci uite: https://www.facebook.com/MotorFanatics27/videos/456505688220297/
!grab "
cujvfk
asa
cind incepuse sa cistige schumacher pe banda rulanta ma uitam pe motors TV la v8 supercars si btcc/wtcc. ziua era high quality motoring, noaptea era decent quality porn
crenguta: I'll slap mine, then yours.
ieee - cit?
care e specificatia de downtime de la ieee?
ovidiusoft: bine ca nu a crapat la o saptamina dupa expirarea garantiei.
ovidiusoft: nah... aia e de la altceva :)
carco: eu vad ca aia-s php-isti la buda?
nu, poti sa-i dai reboot 
f
fuck... I'm so fucked...
mi-am luat tortilla picante ca sa maninc cu guacamole, pentru ca ardeii iuti pe care-i gasesc in auchan nu-s iuti...
acum am gasit unul iute... si a fost si dublu ca marime...
...fuck...
ares: deocamdata intra pe git, pe cur or sa iasa flacarile
I has nawz! torbah and nawz, baybe!
ares: nu sint ferm convins ca telefonul va suporta temperaturile
ce te-ascunzi? am lapte in frigider!
unul ca mine care nu bea nici cafea nici alcool, iti dai seama ca bea lapte din cind in cind, nu?
eu pot sa maninc si prune cu lapte... ma doare-n lupa de cit sufera vecinii cind ma bsesesc cu geamul deschis :)
fuck... si ceapa pe care am pus-o e mai iute decit de obicei...
bai deci eu totdeauna am zis ca asta a iesit din baie: https://i.postimg.cc/qRpt2L70/failING.png
dar acum am fost mai atent si am vazut chitara si papucii in spate, si dupa tinuta pare sa fie la shopping
poza e luata de pe homebank.ro
deci, wtf?!
ce pula mea cauta matracuca asta pe site de home banking?!
vai sa-mi fut una
deci cktul asta picant imi ascute maxim simturile
cred ca daca mi-as da accidental o palma peste coaie as simti fiecare celula suferind
suna cunoscut, dar la ce se foloseste colebilul? nu e unn medicament pentru debili?
adi caca debilul
blonda: bai nu inteleg, te-ai tirat asa de repede la masa cind ai gasit pastilele de bila ca-mi aduci aminte cit de repede ma tiram eu la laba cind gaseam prezervativel
e
a, a si iesit
gabim: nu-mi place mizeria
fuck!
deci a fost picant
doare.
sa suga pula la dihori astia de la supertech ca nu dau specificatiile pistoanelor sa suga pula!
...si grasa!
eu aveam o mîță pe care o chema Miți
prindea niste sobolani 2/3 cit ea
super impresionanta mita aia
a batut un ciine lup de nu s-a mai apropiat in vecii vecilor de o mita..
carco: 1.3
si era o mita de sub 2 kile
dar era built for kill
te0a batut [blonda], Mituc ?
carco: nu are motive.
atunci cind nu are motive sint eu prea rapid...
pai macul nu e beședeu?
Mituc n-are voie pe langa masina mea, ca o deoache si se strica, stiu io
bre, pe mine toate animalele si fierataniile ma iubesc
dar se mai intimpla sa dau si peste unele bolnave...
ce convenabil...
gabim_: ar fi o chestie.
sa vad daca pot sa ma desprind, ca nu eram pregatit.
nu vad de ce nu... adica eu nu pot sa am obiectii.
gabim: eu nu beau din convingere
deci hai la o cofetarie
ok, ma duc s-o iau pe fii'mea de la scoala, cind si daca hotariti ceva.. vad si eu
gabim: putem merge prin palas prin atrium...
deasupra la cupula
gabim_: la folie, la cupula, etc.
gabim: nu stiu, tu la cit vrei sa iesim?
amiralul la cit poate?
poate/vrea
poate/vrea/are chef/pula mea
n-am mai mincat ceva dulce de azi dimineata
cupola sau la folie
nu, cupola are.
pula mea, tu vrei sa maninci la ora asta?
ok, atunci cupola.
gabim: nu am fost dar am inteles ca e ok.
insa iesi de acolo mirosind a restaurant ca asta e
amiralul: tu in ce zona esti?
cupola e cofetărie?
amiralul: e retaurant, dar deasupra au cofetarie si-ti aduc jos ce vrei tu de sus
mai bine diabet decit sa futi neprevazut si sa faci gripa...
750ml de pepsi... fml...
ok
 ??
de cind cucul pulii seman eu cu chizdica?
ce pulile mele
l-as bate pe ala ore in sir, neincetat.
pe mine cind ma vad in oglinda cel mult mi-as fute una sa tac
deci daca vrei sa oftici pe careva trebuie doar sa-i  spui cit de bine seamana cu nus' ce pulache pe care el il uraste maxim
ce triggered
I'm always triggered. but this is off pissing.
cine pula mea cinta pe autostrada?
sa le dea amenda!
sa-i claxoneze sa-i ia dreaq'!
rpetre: vezi ca tocmai am bagat 230gr de ciocolata
e aproape ca si cum as fi bagat 150 de grame de miere
my dick is quick
cristosii dumnezeilor lui cristoiu sa-si futa singur
=)))
ok, cu tot respectul pe asta va trebui s-o import, e prea buna :))))
voiam sa fac ceva si am uitat ce voiam sa fac
stau si ma uit ca vaca la toate ferestrele pe care le am deschise si nu inteleg ce pulile mele
rpetre: tu joci go?
gindeste-te la cite oportunitati se deschid daca aia vin sa joace go cu tine..
citi ai putea bate...
gcbirzan: ...acel moment in care unii gasesc perfect in regula ca stiinta sa fie alterata sau deformata de religie.
deja astea nu mai sint lucruri care sa tina de obiceiuri, de preferinte, de situatii adaptate la o chestie locala/regionala. e prostie absoluta, e atentat la bun simt si la realitatea palpabila.
amiralul: atita vrea pe el ca avans. pina la 263k EUR mai este.
mai uita-te odata, ca ma uit fix pe poza pe care ai dat-o tu, nu am cautat nicaieri
hmm... e posibil ca ala sa fie mai rapid ca vaca mea
a shit, 80-120 si 80-180 nue  mai rapid :)))
ok, deci nu-mi iau
si nici 100-200.
amiralul: ok, altele ai mai gasit?
un 720s sau ceva m-ar interesa.
sau un gtr nismo ca dupa aia il fac eu cum trebuie
ia sa vedem, ca m-ai stirnit... 
ia sa vedem ce vise de ckt imi mai fac azi
https://www.youtube.com/watch?v=NKI86QcVhCY
no
!grab blonda
pe broadcast, de acord... ca daca ar fi pe multicast ar ramine la latitudinea lor daca dau join sau nu
Raven007: ce dreaq' incepi toate propozitiile cu /me, ai turbat?
aha
rpetre: pai nu ca la el s-a deformat automatismu' de la modul in care si-a setat gresit slacku'
ce puii mei
I has tips for that :)
totdeauna imi intind chestiile departe de tastatura ca sa ma intind eu la ele
partea mai putin buna dar care e de fapt buna este ca-mi iau ochii de la tastatura, care nu e ok s-o privesti in timp ce maninci oricum
ahhh...
mda, clar
crenguta: tre' sa-ti iei si tu pensoane de pictura
eu tot timpul al unul la indemina pentru cazuri nefericite
eu de obicei mai scap pe tastatura biscuiti si ciocolata, tot din gura imi cad :)
rosiile astea cherry vad ca-s explozive la voi.
de unde se importa?
turcia? liban?
crenguta: tocmai ca sa minimizez sansele de a da pe linga la guacamole imi sfarm tortilla si le amestec cu chestiile
in momentul asta asa le am
crenguta: cind mincam la postul de lucru am observat ca ne pierdem multe insusiri de adulti
crenguta: deci ma abtin de la a-ti da un raspuns clar la intrebare :)
aha
bai 'oi fi avind eu 19 ani dar totusi nu am 5.
mda, in anii '90 era mai simplu sa bati jandarmii fara masca
acum la cite camere sint peste tot trebuie sa-ti cam pui
adica, asta fac masked vigilanties, nu?
bat jandarmi
Raven007: eu cind scriu multi line apar ctrl+enter. e mai rapid, mai comod (ca e la podul palmei), etc
...acel moment in care un dev se plinge ca nu-i mai merge pingul intre doua hosturi dupa ce el pe unul dintre ele a pus interfata cu pricina intr-un bridge... iar eu pun mina pe cheia reglabila sa-l pocnesc in cap dar el e la cite de km departare...
crenguta: are deadline azi :)
din fericire e un mediu nou, deci in cel mai rau caz nu-l configureaza complet, de stricat nu are ce strica.
Alex!!! Am sa-ti fut una de am sa-ti provoc menopauza!!!/Pai si ce, menopauza e la femei, nu la barbati!/Pai nu ca intii te bat pina-ti vine ciclul! (si-i trimit poza cu cheia reglabila de pe birou)/Da, asa sinteti voi netadminii astia... violenti nevoie mare... si cind vine vorba sa /TACI!!!
rpetre: in call pe slack
bine, glumeam ca intre prieteni... ca ala e de 2 ori cit mine...
e gras dar e de 2 ori cit mine
s/pun prostii/maninc cacat/
ca practic asta inseamna sa spui prostii, nu?
surprinzator cit de rea poate sa fie niste ciocolata tartinabila dupa ce ai incercat sa iei o gura de ciocolata tartinabila mediocra...
fuck me!
fuck!
baa! cu ce ma dreg acum?!
bag pula imi tai o ceapa!
ok, am aruncat cocolata tartinabila rea
o tin doar pe aia care stiu ca era buna
sa-mi fut una!
bleah!
bai frate...
ce nasol e cind nu ai nimic prin casa cu care sa te dregi...
ce exception am dat kernel panic din prima!
miere de albine!!!
yes!!
sextidicky nu au?
wolfy: aia care m-a dezstabilizat era ceva de la Leonidas care fac niste super bomboane dar o ciocoata tartinabila de ckt
wolfy: cea cu care am incercat sa ma dreg e un sortiment de ciocolata bio din carrefour
ma rog, eu nu o tartinez, o maninc asa cu lingura...
cum puii mei sa o strici
ok, cu asta se pare ca Sarah a luat-o binisor pe ulei. Sau pur si simplu V8-ul ala aspirat i-a elilminat nevoia de sex, si inca ceva peste: https://www.youtube.com/watch?v=HgwB2qClB8w
bai eu cred ca sint victima unei conspiratii (deci conspiratii, nu constipatii, da?)
inteleg din ce in ce mai putine lucruri din jurul meu, si mai ales din dulapul meu
sa-mi suga toti pula
eu vreau sa-i bat
cica au nevoie de 4-2 ca sa se califice :)
cam interesant
bai ce puii mei a inceput pe digisport?
bai cine puii mei sint aia de pe teren in tricouri galben?
e
baietii din spatele blocului meu joaca mai bine, si nu glumesc
n-au nici o treaba
ma uit degeaba
astia-s timpiti.
da, is timpiti.
ce sa verticalilzeze ca ei nu stiu sa paseze
nu se nimeresc cu mingea!
si cind au aia faze de poarta astia stau paralizati ca jaloanele
astia-s liberi si paseaza in spate! pur si simplu fug de responsabilitate, nu au initiativa, nu fac nimic!
ce spituri in cur le-as trage
pula mea, daca ma mai uit ma enervez.
bai esti nebun?
au sutat astia pe poarta!!!
https://www.facebook.com/rein.keulen.9/videos/1165560143649549/
sa-i facem pe toti negri
bai deci mi-am dat seama
eu as putea fi total incompetent la un job
in momentul in care incep sa vorbesc sint cel mai iubit dintre paminteni
cred ca ma angajez ca presedinte...
Alex 15:51
magie
15:51
le-am dat celor de la a6869 acces ... deci suntem gata momentan ￼
￼￼
VTO 15:52
puli cu aripioare si țîțe
15:52
asta e magie.
Alex 15:03
cat noroc ai tu in viata asta ￼
￼￼
VTO 15:03
toate astea vin cu un pret...
15:03
nu stii tu cit ckt am mincat eu cind eram mic...
15:03
de aia acum nu pot bea alcool, ca-s dependent de ciocolata, si cele doua nu prea merg impreuna
I can do english when nece fucking ssary...
wait who is ssary?
KobrAs: cu bulgari
Raven007: some sparks, eh?
ok...
curium cred ca e un metal din zona radioactivelor
verstappen FTW!
sper ca in curind Albon sa poata face treaba mai buna
deja e super tare
da, si mai sint vreo citiva care daca ar avea masini mai bune...
� Raven007 Mituc: te-ai dat cu dirt rally 2? e super
Raven007: nu...
nu am mai bootat vindoz nu stiu de cit de fapt, deci nici NFS nu am mai jucat.
 21:08:04 up 148 days,  4:15, 31 users,  load average: 1.00, 0.99, 1.00
ok, de ce pula mea are load 1?
da, web contentul lui firefox sa suga pula... ca ma uit pe digisport.
rpetre: dar nu stiu daca stii... dar ma descurc cu chestiile astea...
adica, stii, nu? :)
intrebam retoric
:))
uite, relaxeaza-te cu asta
https://www.youtube.com/watch?v=hzwQbKOY0SI
jai white FTW!
amiralul: nu, ce face?
un fel de facebook care ne spune ca ei sint acum asa cum era facebook-ul initial?
lasa ca te obisnuiesti tu
powersliding adica face drifturi de nebun prin cartier?
I would hijack it!
I would hijack it twice a day! and once in the morning! And I'd fuck it!
right between the tits
mmm...
yess!!
amiralul: si eu credeam ca tot la 8 e
asa spunea f1countdown!
verstappen ftw!
sper ca albon sa-l futa-n git pe botas
leclerc e senzational
masinile de la renault suna ca unele de rally. sa-mi fut una. si par rigide ca niste renault-uyri megane dintr-alea de cupa
sa suga pula magnusen
nu, magnusen a fost de vina sa suga pula
pai seara carne...
incoming WIN
WIN
stelar WIN
verstappen ftw!
ce pula mea face albon...
pula mea...
dar na, totusi e hamilton
botas e cel mai tare
medium. zer fawk!
ce p[ula mea!!!
de ce ar iesi de pe locul 1 sa intre pe 2???
cu 6 tururi inainte de final?!
ma rog, il cam ajungea hamilton, dar ala nu mai avea pneuri!!!
pula mea!!!
da, acuma am vazut, calculasem defect
softurile alea se duc relativ repede insa.
pula mea..
probabil au facut o mutare buna daca ma gindesc acum
verstappen e cel mai tare
sa suga pula restul
albon FTW!
absolute WIN
sa nu cumva sa-l depaseasca si albon pe hamilton
hai albon mergi si fute-i mortii!
nimeni, ever nu l-a depasit pe hamilton de 2 ori intr-o cursa
nimeni!
cum ziceam, albon FTW.
incoming.
mai rezista odata?
a rezistat.
bun
asa, lasa sa se futa ferrari unii cu altii
WIN!!!
WIN!!!!
mujie!!!
au supt amindoi pula!!!
yes!!!!
YES!!!!
muie!!!
mii de milioane de mile de pula zemoasa de ponei de stepa... se suge cu pofta la ferrari... yes!!
bai, hamilton ce a patit?
a intrat clar in el
or sa-l futa aia peste tot prin padocuri
prin toti porii
Sainz FTW!
bun asa!
gasly ori il scoate pe hamilton ori ramine pe 2 sa suga pu;la
yes
!!!!!
muie hamilton!
si ster sa-i dea si oficialii!!
cu ckt muie
din cap de tun de vidanja
ca sa ajunga pina acolo a trebuit sa conduca cum trebuie
a avut si mult noroc, dar...
a frinat in albon
deci ar trebui
ne spune, stai asa
trebuie intii sa ne arate cum se dau stewardezele in avion la mosnegi octogenari
si vedem imediat
daca nu il vedem la podium vom sti
da, stomatologul pare ca vrea s-o futa dar e cam retinut ca stie ca nu o are mai lunga sau mai groasa decit capul de la oralB-ul ala..
da, a fost senzationala
si verstappen sa-lo depaseasca de 2 ori in cursa pe hamilton... bai frate..
hamilton e totusi campion mondial in puii mei...
vettel poate sa se duca sa se sigrume cu o mina si cu cealalta sa se stringa de coaie... sa vada de care moare intii.
ei, mai este un an, mai sint multe discutii de purtat...
ckturi si smiorcaieli de negociat..
Raven007: a comandat 15.1l ca nu aveau aia decit la butoi de 4gallons.
cam grasa aia. sint sigur ca se va apuca de genoflexiuni de acum
gasli si verstappen planuiesc un 3some cu aia?
cred ca masina lui vettel a soft trasa spre stinga in momentul in care a iesit din conul de aer a lui leclerc
dar trebuia sa se astepte la asta sa suga pula la dihori
ca nu e chiar incepator
lasa, se mai bucura si niste catelusi care nu mai futusera ceva de multa vreme...
Raven007: vireaza mai devreme si accelereaza, nu astepta virajul.
Raven007: schimba la 5000, nu la 6000+. esti pe noroi...
asa baa!!
bravo ba!
gcbirzan: sainz ce a făcut de-l penalizează?
gcbirzan: cred ca la ultima iesire de sub safety car a depasit inainte de a trece linia de start
https://www.youtube.com/watch?v=dKYB4fDz5Vc yes!!! 
https://twitter.com/i/status/1196149634189660167
pai atunci lasati-o asa, nu mai faceti deploy
gabim: stai, cine e cristi?
e enervant sa am concurenta la anumite lucruri, deci cine e cristi si cum dau de el?
wolfy: de el. ideea e sa dau si in el dupa aia.
ce?
sa stric masina?
nu!
nu se strica deloc usor bre. am avut doar ghinioane in ultimile citeva luni, atita tot.
dar cind dai peste ceva cu lupa mai mare... poti strica parbrizul :)
gabim_: deci cine e cristi?
https://www.facebook.com/remus.dragos0410/videos/2649283421754761/
carco: nu stim. vrei ping?
done
scuze
Mituc: draft rosen sau ng-mvpn?
gabim_: ??
s-ami fut una nu mai stiu daca am intrebat ceva
carco: sa-mi auto-fut una, da.
prin intoarcere si saritura, cu cotul in nas
now picture that
sa suga pula fiecare in dreptul lor
la catelusul lor
si la poneiul lor
si la puiul lor de veverita nou nascut
na
Unde e Mituc sa explice asta. Si de ce scrie Banatul de azi despre Iasi, li s-au terminat stirile?
crenguta: asta se intimpla cind baietii de la paza dau skip la cursurile de injurat...
daca i-ar injura corect ar veni hotii la ei, si ar fi mai simplu :)
da, voi le spuneti oamenilor ca-s moldoveni aproape ca o semi injuratura sau semi blestem. de fapt e o binecuvintare si jumatste
habar nu aveti voi...
habar nu aveti ce tare e sa te fi nascut pe aceleasi meleaguri cu mihaita eminovici... sa fi baut si sa te fi scaldat in aceeasi ozana crumos curgatoare in care s-a pisat ionel ramurica... 
crenguta: :))
tommy: vezi bai, nimic nu stii!
d'apî cum ăi, da' și ti baji tu undi nu-ț fierghi oala?!
bofh@users.lug.ro
bai frate... deci a venit...
rpetre: uăi ='ăi.
adica e suprimat u.
unii mai de la orasele de prin molova mai spun "uă"
blonda: orice as spune se poate interpreta in defavoarea mea :)
blonda: in ce tara/oras?
blonda: au paturi relativ mari acolo... cel putin asa se vede din poze, ca e ceva loc de alergat
mda, arata a hotel de 3 stele de pe la noi...
adica nici asta ieftin de 4 stele din buc unde stau eu de obicei cind vin singur nu arata asa...
https://www.youtube.com/watch?v=BI75uWxEajA
redbul ftw! verstappen ftw!
jos comunismul!
tommy: prinde-ti-ai ..la-n presa de vafe!
n-auzi ca se plingea ca are doua paturi mici?
deci nu!
rpetre: dar te poti aseza pe buda sa te kcis sau tre' sa tii usa deschisa sa-ti poata eisi genunchii afara?
scuze tocmai am constatat ca am un deget belit, pe linga tibie
blonda: da, m-am atacat pe la spate!
KobrAs: printre bujii, direct in jigleor.
!grab blonda
blonda: farmecul e sa nu folosesti maini
KobrAs: cum bai sa nu folosesti miini cind te speli? dar cum te mingii??
my dick is the quietest!
poate nu futea sa citeasca. dar de putut futea.
gabim:bai azi vreau sa bat pe cineva care lucreaza in tech support
nu ma intereseaza ce fe de tech support, poa' sa fie de la suport tehnic pentru instalarea draperiilor din casele de gargarite...
doar sa fie suport tehnic
gabim_: ai pe cineva sa trimiti la domiciliu?
daca-si ia un tricou cu "Tech Support" atunci cum sa nu?!
sigur nu se foloseste in condensatori si ckturi?
aha!
https://en.wikipedia.org/wiki/Aluminium_phosphide
led-uri
dar intr-adevar, suna fioros.
:))
mai bine cinti cintece 3 ore pe zi timp de 2 saptamini pina ies toate oripilate si le dai cite un pumn in ochi sa plece
amiralul: in ochiul pulii, ofc!
me dick is quieter than yours, please give him a dis-cunt!
cind e lumina vad lumina, cind nu e lumina vad insectele de pe sub pamint.
cmatei: deci sa ne bagam amindoi pula-n blender! acelasi blender!
cmatei: pentru cirtite nu exista ceva cu ultrasunete ca sa nu mai trebuiasca sa cinti tu?
cmatei: uite bre, este tocmai ce-ti spuneam: https://casasidesign.ro/cartita-excavatorul-gradinii.html
ce-s aia orbeti?
Sunt rozătoare de dimensiuni mici. Lungimea corpului 23-25 cm. Lungimea cozii de până la 3,6 cm. 
rozatoare mica la 25cm. cine puii mei scrie ckturile astea pe wikipedia?!
cmatei: eu ma uitam chiar aici: https://ro.wikipedia.org/wiki/Orbete
astept o carte prin aramex. bine ca nu ma grabesc..
UPS cred.
Raven007: daca tocmai i-am dat drumu pentru ca m-ai facut cur-ios, se pule?
do they give silicone tits for free?
da, il am si eu pe lista dupa ce mi l-a adus cineva in atentie zilele trecute
si cica ar fi pe la sezonul nu stiu cit, 6 sau ceva, ceea ce inseamna ca n-o sa ma plictisesc cind ma apuc.
pai nu ca eu nu am vazut nici un sezon
they are brexiting so that they can fuck each other their own way
adica acuma ai audi?
valeleuu...
adica , daca unu' doarme si e verde, daca pot,il ocolesc
Raven007: normal, conform regulamentului el cam incurca circulatia acolo.
Raven007: pai e impuÈtvagăn.
la care liniute?
pai eu nu am liniute
Raven007: colegele lui gabim nu-s asa deschise la minte ca ale tale.
carco: depinde si ce vrei sa faci, dar fara minte... nah...
my dick has high demands. are you up to them?
ok, there's still life after playing with the dick
...in sand
da bai o directiva sa intre usii in hibernare! ce, intra cind si cum vor ei? trimite-i, ia initiativa, baga-ti pula-n ma-ta!
alea erau pentru dezinfectie, astea pentru deratizare sint putin diferite
omul asta a vrut sa faca o treaba mai buna si a reusit sa futa directia altora
planeta e plina de idioti de toate felurile
amiralul: dar de la o firma autorizata
my dick is authorized!
certified even
pai aluia i-au murit angajatii sau au murit din locatari?
poate locatarii erau cam sobolănoși...
plus ca otravurile astea nu actioneaza imediat
daca a ajuns pulbere pe balustrade, usi, etc,
s-au scos
pai prin piele
si de la mina pin' la gura nu cale asa lunga.
totul e contactul
si transferul.
si cit.
etc.
we were talking about my dick, cunt!
my dick will contact you by email.
oh shit
yes
my ssd is on fire
my ssd is spinning in tandem with my dick
si ciocolata
pune si niste ciocolata
ce ai sa maninci?
bataie
imi dau seama ca e 12 fara 2- sau ceva si eu tocmai am terminat prinzul
lasa ca e bine
diseara am sa ma culc la 7 ca sa ma trezesc la 12 sa am energie sa injur niste puertoricani
cine sa ma taie pe mine?
cind incep sa injur li se inmoaie macetele si le intra in cur
bai cvred ca o iau razna
deci in weekend ce am invatat-o pe nevasta'mea cum sa spele vasele
si cel mai important cum sa le aseze in rastel!
si ce crezi ca gasesc eu si ieri si azi?
vraiste!!!
baaa!!
cit poate sa fie de greu?!
i-am aratat, am fortat-o sa se uite! si nu stiu la ce s-a uitat, ca nu eram nici in pula goala si nisi spagatul nu-l faceam
cum sa bati bai nevasta ai turbat?
na, tu nu eti insurat, deci nu stii
trebuie sa stii doua lucruri:
1. femeile sint mai rezistente la durere decit barbatii. deci sufera mai putin decit iti inchipui, ceea ce face bataia cam pointless exceptind cazurile din vaslui unde aia-s animale. si unele zone diin suceava.
2. femeile rezista mai putin fara somn ca barbatii, ceea ce inseamna ca-ti poate lega coaiele cu ata de undita de picioare sau o mina in timp ce dormi, si apoi te gidila pe spate
deci, esti nebun sau ce ai?
sa-mi bag pula daca nu-mi bag pula, baga-mi-as pula-n gura mea de bou
muie
na!
am zis!
tommy: muie!
asa
pai na, asa ar fi fair sa fie
confruntare
dar... na.
teatru
sa ma kc in boturile lor la toti
adu-le la mine sa le arat cum se spala vasele
si-a luat nevasta'mea masina de spalat vase, si o orasc
masina o urasc
dar nu i-am pus-o inca in functiune
sa-si aduca instalator
de fapt si-a adus dar nu stiu ce pula mea nu are.
masina o urasc
..de spalat vase
aseara am auzit una buna: MMA = Marital Martial Arts.
era o indianca din UK, dar stilul isi are originile in vaslui, se stie
de cind cu exodul asta de copulatie din europa de est catre UK...
si care era relatia ei cu colegul ei italian?
ah, deci nu aveau o relatie mai de lunga durata care sa implice si sex...
eu fac sex cu jira la fiecare click... deci aia nu se pune
de fapt pe confluence il urasc cel mai mult
am scris documentatie in el de si acum ma ia cu ameteli. si nu se uita nici dreaq'!
nu numai ca nu se uita, primesc telefoane la 4 dimineata, dupa o ora jumate de somn, sa mi se spuna ca cineva de la tech support ar avea nevoie de un "favor". BAA!!!
iti dai seama citi morti si-a futut ala singur...
ok, pula mea... aveam ceva de facut dar nu mai stiu ce
putem discuta si despre acel scenariu in care respectiva suge pula la toti magarusii si cangurii de pe planeta
pai, poate ar fi bine sa chemi doua la tine
alexpilo_: what kind of pilot are you?
amaze me
make m squirt
come on
do it
  Installing : 2:container-selinux-2.107-3.el7.noarch                                                                                                      7/19 
setsebool:  SELinux is disabled.
but why, docker, why?
parasi-te-ar mortii futut prin toti porii in mijlocul drumului
da..
luati masuri
cautati-va noi pasiuni
fie ca e vorba de numarat fire de par cu manusa de box sau... o vecina.
ma rog, cine sint eu sa-mi dau cu parerea...
dar e usor asa sa vorbesti cind ii vezi pe altii ca nu au solutii
singura consola e ca nu e la fel de bine ca atunci cind ai solutii si solutia e peste mari si tari
cred ca ma duc sa-mi iau niste ciocolata
...sau mai bine fac niste genoflexiuni
ei, atunci stai asa gras
sau asa
cu ceva noroc poate o prinde unul care nu si-a luat pastilele si-i da un cap in ochi
nu-l cunoastem, dar futem da de el
carco: eu, pe cartea de munca.
gcbirzan: nu, lucrez la 2 evrei. ambii destul de albi.
rpetre: da, ca sa-mi poata justifica prezenta intr-un office unde nu am mai fost de prin august sau septembrie (am si uitat)
e posibil sa trebuiasca sa merg iar acusi ca sa semnez de protectia muncii si alte chestii pe care le faceam colegilor si cica nu as fi avut voie
am avut doar colegi timpiti
si acum nici de colegele de acolo nu-mi mai pare rau, hiar daca vreo doua erau nefumatoare
gabim_: sint oameni... sint ok... una e mai isterica, cealalta cam necuvintatoare. e posibil sa mai fi adus intre timp
gabim_: da bre
gabim_: la ultiimii pentru care am lucrat, aia din solomons
...lucrat la office.
gabim_: pai eu is mai lent si nepriceput cu cautatul. doar ca s-au intimplat lucruri intre timp si nu ma mai intereseaza
poti sa te futi cu telefonul inchis...
gabim: m0-am apucat de sport.
pai nu am zis ca m-am lasat de altele.
gcbirzan: cite genoflexiuni face pe zi? cu astfel de poze ar trebui sa se miste serios.
si nu prea pare
ok, azi aud mai bine ca ieri.
asa ca numai susotiti pe sub birouri
blonda: wow!!! ai scapat tu sau ti-au dat ei drumu??
de care ulei pui?
tommy: dispari in negura pulii mele!
azi m-am intilnit iar cu baba hatera din cartier
aveam intr-o mina un bax de apa, si in cealalta mina un pet de 330ml de sana
si catre nepot'su: ia uite-l pe asta iarasi! ia apa cu baxul, unii nu au bani sa-si ia nici macar o sticla!!
ce pula mea?!
deci data viitoare am s-o opresc si-am s-o intreb care-i miscarea, cu cine voteaza, etc
exact!
bai, asa ceva nu mi-a fost dat sa vad pina acum
si tot asa l-a tras pe nepot'su de mina sa nu ajunga prea aproape de mine
bag seama ca-s nociv sau ceva
mda.
si facind salturi in aer in care sa ma rotesc 360
asa ca taz
exact
pula mea... apa de la robinet e cam prea minerala pentru gusturile mele.
odata la 3-4 saptamini tre' sa desfac si sa curat sitele, ca nu mai curge apa
si odata la 2 curatari dintr-astea tre' sa le schimb ca se umplu de calcar
Raven007: pai "apa minerala" inseamna apa care condine minerale, contrar legendelor copulare conform carora apa minerala ar fi cea carbogazoasa.
rpetre: injectoarele de pe mazdele mele pot scuipa cam 1700cc/min la presiune in rampa de 125BAR. la robinet ai 3bar, sau 6-7 daca ai ghinion.
asadar, bafta!
stai sa curga o cana de apa 2 saptamini
Mituc: si apa cu ulei mineral in ea?
rpetre: aia nu mai stiu ce e :)
mda, cum imi sugera cineva zilele trecute... as putea sa ma mut in alta tara
optiune la care ma gindesc serios
in puerto rico iarna
si vara undeva unde e ziua toata ziua
da, amsi eu un fost coleg care tot asa cu bobita ma futea la cap
i-am spus ca de unde vin eu bobita e nume dat la ciini
mie-mi place una singura din las fierbinti. am facut si mix
stati asa
https://www.youtube.com/watch?v=09yExJh1204
amiralul: mai era o faza emotionanta cind doi prostalani au venit la nu stiu ce duduie si le-a tinut aia prelegere despre ce si cum a fost in com ujnism si cum s-au schimbat treburile
in rest nu pot sa ma uit la asa ceva, mi se pare de un manelism infiorator
aha, eu le mai spun la astia prostuti "georgel"
?!
rpetre: si "ghiÈuna a baiatul de la atelierul de la strungarie care e tot timpul bandajat la degete ca-si da cu ciocanul peste ele
ca mai zic si ghita
plus ca ghita are conotatii]
=)))
be kinky, use protonic masses. release the spec sheet and then start watching girl asses.
ca sa nu fie confuzie
eu cind spun cuiva "muie!!" ma gindesc la ceva de magnitudinea asta: https://www.youtube.com/watch?v=kMtCswlv-fo
rpetre: ala a schimbat o linie goala si a facut commit pentru ca nu se gindea nimeni ca se va uita si la ce s-a schimbat, doar ca s-a schimbat. ca sa-i iasa orele la numar.
corporatisti..
inut: http://legislatie.just.ro/Public/DetaliiDocument/209465
poate e corporatist in pula lui tac'su atunci.
rpetre: ea nu baleste dupa ei, doar dupa mituc
de unde stii ca nu e invers?
nu=l schimb, il completez ;)
lasa ca am sa mai fac niste flotari sa nu mai am platfus pe piept
dar cind am spus eu asta?
a, ok.
am citit incomplet.
bai
crenguta: baietii astia nu inteleg nimic, ar trebui sa facem niste poze pentru ei.
confirm. ca sa nu fie neclaritati.
da, cind ma uit pe geam vad dealul copou, peste el undeva la citeva mii de km departare...
:))
yess!!~
oare consumul de zahar ingroasa sangele in perioada imediat urmatoare?
depinde cite genoflexiuni faci
daca faci genoflexiuni cit sa ti se rotunjeasca fesele, cu pretul de a ti se micsora titele, nu se ingroasa singele
ok, am reusit sa ma tai, sa-mi dau in ochi cu zeama de lime si apoi de ardei iute
...in timp ce-mi faceam guacamole
a, si am spart si un castron de plastic care credeam ca e imposibil de spart
mm... ba da.
aha!
era sa mi le iau si eu!
dar eu sint satisfacut cu putin
rpetre: unele chestii sint ok.
eu mi-am luat de la ei mindi de fotbal, volei, si niste rucsaci
mingile inca le mai am
din cei trei rucsaci s-a rupt doar ala pe care-l foloseam mai mult
da.
insa aia-s mai rasfatati
pentru ca ma aud pe mine in fiecare zi cum cind "sa sugeti pula" pe linia melodica de la "ave maria"
!seen ave
a, clar ca am dreptate
la cea auto-intitulata sweet te referi?
ia sa vedem, mai exista?
la ea la cine?
amiralul: brand/model
hai bai canu poti juca tenis de masa in 3
a, jucam si noi asa.
ok, deci se poate. e ok
sar ochii din cap
gabim: deci acum ca ai confirmare nu ti se mai pare asa de interesant? doar obisnuit? :)
minunat!
o masina din 4 din parcarea subterana de la palas e cu numere de MD sau UKR
rpetre: nu vad o problema ca aia vin la noi.
gabim: trebuia sa-i spui: uite ce bine arata! ce zici, o futem impreuna?
gabim_: bai, uneori si diagnoza de la masina nu e cea originala, e o clona chinezeasca dar care insa merge perfect.
am vazut si eu ceva moldovence (de peste prut) care aratau bine, dar toate fumau
aha
Mituc: au si vodca ca apa de gura
chh..
Liviu: zi ba ceva!
ei, sper sa te electrocutezi cind iti bagi pula-n blender atunci
antibiotic pentru ca ti se zbatea ochiul?
nu puteai sa faci si tu o laba ceva?
sau mai bine niste genoflexiuni?
eu asa fac, si nu mi s-a mai zbatut vreun ochi de 6-7 ani.
gabim: nu ai avut infectie
antibioticul ala mai are si alte chestii in el
printre care analgezice, calmante, etc
puteai sa pui apa salina
sau, puteai sa faci o laba
doar atentie sa nu-ti dai in ochi, ca poti sa-ti insarcinezi ochii
eu vorbesc la misto dar vorbesc serios. zic asta in cazul in care inca mai ai dubii ca poate maninc ckt
nu ar strica
mai ales mie, ca eu le stiu pe toate
poti sa-l bati in timp ce bei
acum vreo 15 ani am fost la o oftalmoloaga dupa ce m-am pricopsit un chalazion, aparent dupa ce am curatat niste calculatoare de praf pe la rds folosind spray dintr-ala cu aer comprimat
diagnosticul era clar de chalazion
acum vreo citiva ani, 6-7 sa tot fie, cind m-am apucat de facut genoflexiuni, intr-o noapte pur si simplu a disparut, s-au desfundat toate canalele lacrimare dupa ce in seara aia facusem efort super intens
ma rog, facusem si flotari, si spagati, si sarituri..
dar daca doar ti se zbate putin ochiul trece cu genoflexiuni
deci eu am dubii ca tu nu mai ai dubii ca eu nu maninc ckt
crezi c-o fac pe nebunul
...cind eu de fapt maninc ckt in deplina cunostinta de cauza, in scop declarat pur curativ
pula mea..
asa, deci oftalmoloaga respectiva
mi-a dat antibiotice de puteam sa vindec de infectie un cal care fusese despicat in doua si inca mai traia
mi-a dat de toate, super puternice
am luat 3 zile si le-am simtit o luna
amiralul: da, si era si grasa
nu facea genoflexiuni
una-doua, pac-pac, antibiotic!
te doare capul: antibiotic!
te doare-n pula: antibiotic.
ti se zbate ochiul sau pur si simplu capul pulii: antibiotic!
tensiune.
ei nu ai
nu stiu ei sa ti-o gaseasca
sau nu o ai unde ti-o iau ei
poti incepe prin a merge 2km pe zi (deci 20 de minute) pe jos.
dupa 2 saptamini incepi sa urci 4 etaje pe scari, de 4 ori pe zi, nu mai apropiat de o ora
apoi dupa inca 2 saptamini incepi sa faci genoflexiuni
pai ai tensiune in craniu pe undeva
nu e exclus chiar la arterele alea care-ti alimenteaza ochii
motiv pentru care ti se si zbat ochii din cind in cind
si mai tre' sa verifici pozitia de somn
bun daca nu se mai zbat
eu iti zic, ia-o usor cu miscarea
medicamentele sint ultima solutie
iar in ziua de azi se dau mult prea usor
cind futi simti ceva?
amortesti, te dor articulatii, etc?
aha, nu stiam ca in asta consta...
trebuie sa apelez la cineva mai priceput(a)
da, ar fi ideal.
mm... si ar fi mai mult decit ideal.
pai ce ne opreste?
"pe fata" zici tu ce vezi in canal. off-line nu poti anticipa nimic.
deci cum spuleam, incepe sa faci miscare usor-usor.
stiu ca e greu, ca totdeauna e greu sa revii la obiceiuri din copilarie..
si ai totdeauna impresia ca ai multe alte lucruri mai bune de facut
exact, pentru ca intr-o lune a sedentarismului de obicei placerile sint chestii nocive.
nu mai alearga nimeni, nu mai joac animeni fotbal in spatele blocului, nu mai sare nimeni cu parapanta...
decit "dezaxatii".
ares: de ce te operezi? ti-a crescut un pul?
ares: de fapt, stii ce e ala un pul?
gabim_: sta intr-un picior
ares: dar cum? ai sarit de la etaj?
gabim_: poti sa cobori pe scari si sa ai acelasi fel de ghinion
nu poti sa nu mai faci nimic doar pentru ca se pot intimpla lucruri
ia uite costin...
acum vreo 4-5 ani arata ca o albina
acum arata ca un.. ...hmm... bursuc
https://dexonline.net/definitie-pul - astia nu stiu definitia mea pentru pul, ce pulul meu?!
carco: poate avea ceva din nascare, si sportul pur si simplu i-a prelungit viata pina acum
si nu uita ca mai e un aspect
si anume a murit brusc
nu a stat ca o leguma in pat ani de zile
nu a chinuit pe nimeni, nu s-a chinuit nici pe el
mda. sint multe care se aduna
boala mai grea ca stresut si/sau frica continua nu exista.
firesnake_: si eu cred ca e un ckt absolut si total kkcios.
in gura cu pula sa suga puladomain names or modify existing registrations. VeriSign reserves the right
shit
VeriSign reserves pe ma-ta pentru o partida in 400!
laser intravenos? ce face mai exact?
si de ce warda interzite asta?
e un fel de plaja, prin interior
pai nu ca nu te trageam pe tine la raspundere
dar, ma rgog, daca interzice atunci interzice, regulile sint reguli.
��� Topic (#mumu): US student was allegedly building a custom Gentoo Linux distro for ISIS
asa, si ce stie sa faca distributia aia?
a redenumit /bin/bash in /lib/i-see-your-sis?
sa-mi trag palme, nu mai gasesc aquapel nicaieri prin romania
tre' sa comand din UK sau China
noroc ca imi fac de fiecare data stoc...
....si uite-asa poti sa plesnesti discurile alea :)
acum vreo citiva ani glumeam pe tema asta cu un coleg si-i spuneam sa nu cumva sa se beseasca linga servere
i-am explicat de ce, si era ala ingrozit :)
se pare ca era cam besinos si i-am distrus tot feng shui-ul :)
tot nu ai stergatoare?
ce legatura au stergatoarele cu asta?
gabim: eu cred ca nu intelegi diferenta pur si simplu
ba da dar cind spui "just trolling" pentru mine e un end tag
dupa aia cind incepi iar trebuie sa pui iar tag de sfirsit de trol ling
am comandat din china, sa vad cind ajunge
cica 13 decembrie - 21 ianuarie
deci cu o aproximatie de 0.1 ani
gabim: mi-am dat frigiderul, masina de spalat, hota si cuptorul cu sealant auto. acuma nu stiu daca sa dau cu aquapel pe geamul de la cuptor
I am not chizding
voi credeti ca sint ciudat sau doar nebun pentru ca ce fac eu voi nu ati face
pai, e pentru ca eu sint mai meserias, iar voi sinteti niste lenesi
gabim_: pe mine ma dau cu masina
...acel moment cind o duduie oarecare (nefumatoare insa) de la HR-ul unei firme pentru care lucrez part time imi porunceste practic sa trec pe la ea la ora H, eu spun ca sa vad ce pot face, si ea revine nervoasa ca ce, la ce lucrez de nu am timp?
ok... azi am ss fiu rau cu o fiinta care merita.
!grab gcbirzan
lasa ca va vedea el diferenta
gcbirzan: tu stii diferenta dintre o femeie si un radiator?
His data
e ok
bai, e intuneric
ce puii mei?!`
si mai sint 30 de zile in care ziua se va micsora cu cite un minut/zi
pula mea...
noroc ca sint si alte lucruri care sa ne lumineze viata
tommy: zi ba si tu ceva!
asa
da
si te bucuri? :)
te bu in curi?
mie mi s-a sculat prima data pula pe la 4 ani, cind i-am dat din greseala un bobirnac
a trebuit sa ma ascund dupa usa
ca nu stiam ce este
atunci am inceput sa cred ca-s anormal, pentru ca nici un prieten de-al meu nu intelegea despre ce vorbesc.
ma rog, inca mai cred ca sint, pentru ca nici acum nici un prieten de-al meu nu intelege de ce ma uit strimb cind toata lumea vorbeste de "morning errections"
Eu am inceput sa-l consider pe Mituc anormal prin 2004
dar, de cind ma stii tu de fapt?
ca in 2004 eram anormal tare
a, ok, am uitat ca ne-am intersectat la rds
ei ma stii, de parca ne-am fi mingiiat in parc...
I am not a developer. Yet I'm a wizard. A phawken wizard!
ii spuneam dl. mituc
inca de pe atunci ma faceati sa ma simt batrin si gras.
cred ca de aia m-am si ingrasat atunci
mai ales ca la vremea aia nimeni nu facea ce spuneam eu, si atunci spre deosebire de acum aveam idei bune si pareri corecte.
gabim_: cui ii spune?
aha
ok, so no anal. what else?
ares: de tramvai
ares: de ce nu? cind faceam Info la fara frecventa le-am dat sfaturi la doua dudui de pe acolo
gabim: da, 5 minute cit am fost jos sa iau un colet
15 minute?
nu e grav. asa se invata.
dar trebuie sa fii 100% sigur ca nu trage dulapul peste el
sint copii pe care nu poti sa-i lasi singuri nici 2 minute
pe la 3 ani jumate ii spuneam lui fiica'mea ca eu si mami mergem la cumparaturi
si o lasam singura in casa aproape o ora.
dar stiam cum se joaca, cu ce se joaca, etc.
ca daca eu stau intr-o camera si ea in alta, avind contact vizual direct in permanenta, cam stiam ce facea, cit, cum, etc
a mea nici acum nu deschide usa
asteapta sa o deschid eu
deschide bre usa! deschide-o tu!
puii mei nu vezi ca am 4 sacose si 2 baxuri de apa?
si ce?!
sa se duca in rusia sa suga pula acolo
as putea sa merg repede in rusia, sa fac un cpil, sa iau 9k USD si sa-mi refac motorul.
nu ar mai trebui sa muncesc pentru ei
da o muie intr-un plic si-ti dam noi adresa lui
bai eu cred ca voi sinteti invidiosi pe ghita ca fute mai mult ca voi
muie e-on cind e-on is off?
gabim: dar de ce se ride? maninca  ghita cacat?
carco: una cu idle de decenii.
sau unul, whatever
rpetre: nu e de pe private, esti tu neatent.
v-am spus eu ca am gasit-o... sau m-a gasit... whatever
Raven007: dar ea ce stie sa faca?
la ultimile doua discutii le-am spus la alea: faceti-mi o oferta pe care sa n-o pot refuza.
si le-am refuzat
ele tot voiau sa le spun cit cistig eu pe luna
pai, duduie, nu pot sa-ti spun. nu vreau sa-ti spun.
ei, uite nu m-am gindit la asta
pai ce credea ca e diferit daca vii la ei la sediu?
la unii acum vreo citiva ani m-au pus sa completez un chestionar. Una din intrebari era ce mi-as dori sa am la noul loc de munca? Masa de tenis de masa, playstation-uri in camera de jocuri, bar, etc, si era si "Other".
Si am bifat Other
a, pai nu, daca e other trebuie sa specificati ce e
si am spus "Infrastructura paralela pentru a-mi testa ideile proprii de implementare"
ca eu sint dintr-asta care strica tot
si cind intru in productie e ca si cum bagi polizorul in castronul cu frisca
si nu intelegeau aia nimic
era o ea, l-a chemat pe un el
si el m-a intrebat despre ce si cum,
si la sfirsit: "dar tu nu joci nici tenis de masa, nici jocuri pe calculator?"
ba da, joc, dar cind termin ce crezi ca ma apuc sa fac?
a, pai nu, noi chiar intrebam serios...
si eu vorbeam serios ce pulile mele?!
aha,ai vazut?
le-au ajustat!
si masa de fussball era in incinta in care erai deja inregistrat cu badge-ul de acces, nu?
adica apareau in pontaje ca fiind la munca
ia intreaba-l pe ghita, a fost vreodata in vietnam?
nici o natie de pe planeta nu e coborita din copac
sau toate-s coborite cam in aceeasi masura
dar pentru ca omul prin natura lui e o fiinta de cacat, un parazit al planetei, tot ce stie este sa faca rau semenilor sai (si a altor ckturi care locuiesc pe planeta)
amiralul: daca te uiti la lei, la tigri, la lupi, etc, ai sa vezi ca spre deosebire de om sint mai cumpatati :)
la om corporatismul si targeturile au ajuns pina si in organizatiile de spionaj.
au aia target, cind nu mai ies evaluarile bine mai trintesc pe undeva un razboi, un conflict, etc
...asta de parca organizatiile de spionaj ar trebui sa existe
...daca oamenii ar fi intregi la cap
dar acum e o moda sa se presupuna ca toti sint dezaxati si sa se comporte fiecare ca atare
vai, dr de ce ma agresezi cu privirea aia? te dau in judecata!
amiralul: cfr blana, eh?
da dar cfr blana mi se pare cel mai tare
pentru că nu-s în stare să facă mai multe
amiralul: ar putea sa faca mult mai multe
pe "domeniul" lor, desigur.
fuck tocmai mi-am dat seama de ceva
urmeaza sa-i fut in git pe aia de la corksport
ionut_: depinde si de ferma. sint ferme care-ti dau zilele de vacanta de pe anul anterior doar daca ti le iei intr-un anumit interval din anul urmator. gen prima luna sua primele 3 luni
Raven007: trebuie specificat, unii s-ar gindi la patentul bot-de-crocodil sau chiar clestele de cuie
crenguta: ok, ce vrei sa testezi? :) I'm all yours
ng
ba!
ia mina!
ah, ok, pai.. cit poate fiecare. insa de obicei eu il fac pe celalalt sa cedeze :)
normal!
am trei praline: una cu cocos, una cu banana si una portocala
cum puii mei aleg pe care o maninc prima si ultima?!
ca asta e mai nasol decit atunci cind ai 3 pozitii preferate de sex...
ok, intii cite jumate din fiecare
yes!!
futere aia cu numerele prime
daca ala slabanog si inalt ar sta dreaq' locului pentur o clipa...
a, uite ca sta cind asculta!!
fuck... vorbeste iar, noroc ca spune chestii interesante
ce l-as pocni putin peste cap... cu o carte mare... desi e super tare tipul
amiralul: pai nu a fost doar chef, a spalat si vase, si bude! in acelasi timp!
ah, tipul are o forma usoara de tourettes.
ok, atunci e de-al meu, e ok
crenguta: it's set then
https://www.youtube.com/watch?v=K-Fc08X56R0
tommy: 4th perplexing physics problem e ca daca-ti dau un sut in coaie pula ti se transforma in clitoris iar tac'tu o sa te puna capra in secunda 2
gasly se pare a avut mai mult noroc ca albon. dar e bun asa: https://www.youtube.com/watch?v=WsbjI6H-jP4
slightly irish horse...
Maynard se leagana continuu :)
Jason de pe Engineering Explained se mai leagana cam cu aceeasi frecventa dar cu o amplitudine mult maimica
ce-i drept astia doi mai si seamana
doar ca Maynard e intr-o faza mai avansata :)
depinde de situatie, dar sint genul posesiv, si asta poate degenera in gelozie, da.
deci nu conteaza ce spui, conteaza cum spui :)
carco:  mituc ia hormoni?
ares: de ce il intrebi pe carco??
ares: cum se iau hormonii astia?
sau ce e cu ei?
deci nu :)
ca sa ce?
sa-i arate titele lui iohannis?
exact
gindeste-te la cit e asta de mutalau... ce l-ar putea oripila
si ma gindesc ca asta l-ar putea oripila, vreau sa-i vad moaca aia muta si mai muta si acrita
oare cum era asta ca profesor?
nevasta'sa arata ok, cred ca era o prezenta placuta in clasa
gabim_: hai s-al scoatem la bere pe prietenul tau in seara asta
eu nu am sa veau, dar pot sa-l bat
s/veau/beau/
ares: pentru care pizda?
ares: si daca ai de ales intre .. 8, ajungi sa tradezi pizda blonda pentru pizda bonda. nu inteleg.
hmm.. stai sa termin meetingul saptaminal si revin cu noi intrebari in cui etoare.
https://www.facebook.com/ExtremeTuners/?__tn__=kCH-R&eid=ARDhmPUqp3nkiUZ7a8_YgpX7dVvaput53XiINaXnlqjTavkfxcJRj8Xh1APYXe4xH6MEkGhAKONhrkiU&hc_ref=ARQ7y5nQ8BTIsYEntxZSe4KDr2TWQB07YgGuYIoEQ4OBVdwGx3x7nRKmBer8ADhhI5o&__xts__[0]=68.ARD7_PNdADXMy1ZNth9mfEvosj1TBuvkSoHrZj9emb_HISlsMLZEZZz6vuowz6_-RPVPDW86u8zyyhTH16kU4w3IZ8bXWS_dkibkxx-xnq2qlgoMlIMusTkQ6o5Oxnf1Vs3GIzWqP_9vywzW8tI_yrrT5dVp7A3NkBsTiEXNwzYWtYPAokMQhoI_9M5E5Jm3tAbpqQ1-oKdtlRq-U8BWO-cxHU7XCgeWy0XpZumIty8V-vC5ns
f... ....fff...apfapfap...ff...fuck!!!
biele de 77 de grame!!!
baaa!!!
cum ar fi sa pun biele de 77 de grame in locul celor de 355gr?!
fuck!!!
fuck!!!
nu conteaza!
grecia!
deci astia din grecia au fost primii idioti de pe planeta care au facut niste chestii super meseriase 
cu evo-uri, cu motorul R32 de la VAG, cu niste 1.6T de la opel...
or fi baut
de fapt primul Mazda 2.3DISI-T de peste 1000CP in grecia a fost.
eu i-as bate pina spun tot
i-as agresa fizic
i-as face sa sufere
si apoi i-as umili in public
ori sint cetateni de vaza ai acestui stat, ori sint cei mai smecheri smecheri sa suga pula
si as da si ciinii pe ei
sa-i sperie, nu sa-i muste cumva
asa, i-am futut putin printre urechiuse pe cei de la corksport, sa vedem ce cacat maninca, daca macar stiu pe ce planeta se afla
data trecuta au spus ca "man... we only designed the cams... we cannot help you tune for them" - lucru de care nici nu aveam nevoie sa suga pula
insa venind cu pula specificatii nu stii la ce cacat sa te astepti cind incep sa se intimple chestii sa suga pula
nu se mai termina meetingul asta si deja unii bat cimpii
pula mea... eu am treaba
iti iei biele usoare?
gabim_: nu.
nu are sens. eu vreau sa turez pina la 7350... nu am ce cauta la 15k
KobrAs: cam nasol.
dar te descurci tu
KobrAs: il refac pe celalalt si-l pun
e cam scurta iarna...
sa fim seriosi
aria cercului sau aria discului delimitat de cerc desi tehnic nu e la fel e totusi folosita la fel
fara /2?
adica daca scapa un /2 acolo?
gabim_: /2 ca sa in cur ce scurmalista
pai trebuie sa gaseasca si ei o noua sursa de cacat din care sa manince
I want to address this question: "what is the circumference of the circle by radius R?" - to Pierre, please!
KI e prof de fizica, chiar credeti ca nu stia care e formula pentru aria cercului?
pula mea... unele lucruri nu se uita niciodata
rpetre: pizdita ingîtată?
ok, sint sanse ca cei de la corksport sa suga putin pula
blonda: niste pizdosi in git de la care am cumparat niste axe cu came si care au spus ca-s ok arcurile de valve stock, eu am pus unele aftermarket potrivite si mai bune, si acum se leaga de faptul ca ei de fapt recomanda altele aftermarket dar nu vor sa-mi spuna de ce alea pe care le recomanda ei is mai bune si de ce alea pe care le-am folosit eu mi-ar fi busit motorul sa suga pula
!grab bonda
asa
blonda: ar trebui sa te plictisesti groaznic
...ca sa te apuci de asta
adica, iti inteleg pasiunea pentru chestii care ticaie si bombane si huruie si fac chestii, dar...
pai, bate ceva
dar ce stii tu despre motoarele warp?
spune-ne o curiozitate.
si cum se leganaa... eeell uite-asa... o valva fix in bot il lovea!! pam-pam!
aha!
bai, dar au turbo?
sausupercharger?
ceva?
aha
my dick has a warped nozzle.
blonda: e simplu
blonda: inductia fortata inseamna ca ai o morisca care-ti baga aeer fortat in motor.
blonda: inductia fortata cu turbo, morisca aia e invirtita de gazele de evacuare (printr-o alta morisca care e pe evacuare si e conectata cu un ax de asta de pe admisie)
blonda: la supercharger morisca aia (ma rog, depinde de tipul superchargerului, dar sa-i spunem generic "morisca) e invirtita de o curea de genul celei de accesorii sau chiar de cea de accesorii care-ti invirte si compresorul de AC, alternatorul, etc.
deci acum nu ai cum sa nu fi inteles tot
amiralul: interesant! pot sa-l adaptez la o transmisie manuala in 6 trepte?
blonda: cind nu mai intelegi ceva si-s chestii pe care le stiu eu intreaba-ma, am un talent pedagogic iesit din comun, as putea sa invat si melcii sa faca laba la cit de bine pot explica
decidaca ai vazut vreodata un melc masturbindu-se ala a fost la cursuri la mine
depinde
se mai intimpla
tu nu?
adica, e acel moment cind e aproape sa iasa fum, ce dreaq' faci, doar n-o sa dai maxim...
tre' sa mai lasi sa se raceasca
cum ziceam
am un talend pedagogic iesit din comun.
aia de care zici habar nuau cum stau lucrurile, nu le-am aratat eu
cred ca iar mi-a cazut ciocolata sub tasta spatiu
si mi-a furat fii'mea pensonul de facut curat pe tastatura..
rpetre: de ce? ti-e fri caca se slobozeste in canal?
space... the final frontier... ...of my keyboard towards my dick!
push it! push it!!
super tare
ce ordonat arata birourile unora..
la mine e ceva de nedescris
gen https://i.postimg.cc/BvDcdLzm/20191121-225730.jpg
a nu, la noi e mult mai intens
dar ma gindeam acuma ca v-ati putea sincroniza...
tu de ce te rizi?
de mine si crenguta sau de blonda si amiralul?
adica, nu stiu care e mai funny
probabil prima
restul nu l-am mai pozat... ca am si boxe, pahare cu suruburi si piulite... lanterne... sticlute de 50ml cu vopsea... balsam de buze... crema de miini... camera endoscopica..
si mai am un patent mai incolo
deci practic daca cineva vrea sa intre la mine in camera urlind dupa primul cas e ca-n-o-mai-caut
s/car/pras/
amiralul: cleste.
si mai am un set de bujii
siinca 2 cititoare de carduri
deci pula mea..
tre' sa mai fac putina ordine
chestia e ca eu stiu unde e totul si cind vin pe intuneric noaptea
da, si catalocul cu bomboane de la Leonidas
cataloGul puliimele
blonda: sigur in februarie ca sa aduc motorul nou la facut. apoi la 1-2 saptamini dupa ca sa-l si pun pe masina
Capsa zici?
de vreo saptamina m-am lasat de bomboane pentru ca-mi afecteaza performantele atletice
dar daca vin si ma duci am sa fac o exceptie
blonda: inca nu.
ei o bomboana
nu m-ai vazut?
nu ma cunosti?
500 de grame!
e mai bine sa bagi 500gr odata decit sa spargi acele 500gr pe 7 zile
daca bagi 500gr odata le kci incomplet digerate sau le borasti ca-ti pica greu, si nu ingrasa
puii mei parca v-ati nascut ieri... nimic nu stiti
nu, blonda cred ca era ingrijorata sa nu fie wolfy on-line ca s anu i se declanseze sevrajul
a, am uitat, lui ii place aia elvetiana... aia seaca de te inneci tupa 200 de grame...
lolcat /etc/passwd - su fucking perb!
lolcat -i - my dick hurts!
sus fucking pend, bitch!
tommy: reboot
tommy: shutdown
tommy: shitdown
tommy: ma-ta!
tommy: fart
tommy: sufoca-te!
-3C feels like -9, bai esti nebun?
mi-e si frica sa deschid geamul
e mai cald in suedia decit aici
in dimineata asta a fost atit de frig insa chiar nu am simtit, am avut una dintre cele doua morning errections anuale.
deci daca nu ti-a inghetat lupa e ok
ce aer polar bai
asta e aer continental
la helsinki in momentul asta sint +3C
in RuIasiAh sint -2
despre ce cacat mincam ckt aici?!
macar miroase a aer curat
ma duc sa ma plimb putin prin frig ca o iau razna daca mai stau in casa
am nevoie de lucruri pe care nu le am
busu ingurgiteaza bussu'
si bussu', ati ghicit, e plin de clopotei erecti de ponei si de magarusi
fa 30 de genoflexiuni, iti trece foamea
ei nu, de parca tu stii...
ai patit cum am patit eu cind am sunat la casa auto pentru o revizie
buna ziua!/buna ziua!/vreau sa fac o revizie la masina marca modelul anul./Nu se poate miine!/E ok.../Nici poimiine!/E ok... saptamina viitoare atunci?/Nici saptamina viitoare!!/pai cind se poate?/Nu se poate nici peste 2 saptamini!/Sugeti pula atunci, vreau sa fac revizia, nu sa stiu cind nu pot s ao fac!
gata bag pula, ma duc sa ma plimb prin frig
gabim_: asteapta-te sa se incalzeasca afara
si sa se auda un urlet groaznic de la 1500 de babe din cartier de la mine
ca ies in tricou
crenguta: :*
m-amintors sa-mi iau hanorac, dar a fost bine cu tricou... primele 3-4 minute
T0T: a disparut. s-a retras, imi vine sa ma pis si nu gasesc cu ce
da dar la mine nu e bou... e pisicuț...
T0T: crezi - nu crezi, asta voiam sa realizez, sa ma mai calmez
pai ziceai ca ai pus
e uscat, inca e ok cu alea de vara...
dar nu se stie
gabim_: la noi in iasi doar azi va fi asa frig, dupa aia se mai incalzeste
Raven007: eu nu am nici un indian pe linkedin sau facebook
raporteaza-l!
fa-i rau!
fa-l sa sufere!
gabim: pe 6 decembrie sau pe 26 decembrie?
is 3 saptamini pina atunci
daca pui o roata pe saptamina incepind de azi vei reusi
stie. a spus ca nu intelege de ce esti suparat pe el dar asta e.
asta cam asa e.
zadock: tu ti-ai pus roti de iarna?
nu mai are fizic loc in hala. am vazut si eu...
ma rog, daca vrea neaparat poate...
da dar "clientul tau ar trebui sa se prinda"
gcbirzan: clientul tau te plateste?
!seen blonda
ce pula mea
Raven007: de unde a venit asta?
gabim: facuse amiralul o poza la tastatura cu lui stickerul "THE FINAL FRONTIERE" lipit pe tasta spatiu
gabim_: si am facut si eu o poza la biroul meu cu pantentele, bujiile, pensoanele, si evident pliantele cu bomboane de ciocolata de la care mai apoi a pornit discutia
gabim_: habar nu am...
nu am calculat niciodata
se vind la bucata, eu asa le iau, imi fac selectie
450 de grame cit imi iau eu costa in jur de 100RON cred
sau sub 100
gabim_: vezi ca acum au si in palas sus in atrium, vis a vis de La Folie
!grab gabim
bine ca nu ti-ai luat-o de la colegi, ca nu stii pe unde au fost aia
gabim: de unde ai luat si de unde ti s-au parut prea scumpi?
600ron???
baaa!!
eu lui fiica'mea ii iau de la CCC sau Daichman cu pina in 100RON
ma rog, acum i-am luat niste adidasi de la interposrt la 300
dar e altceva
pai cit merge pe jos? de la masina pina la intrarea in scoala, si de la masina pina la intrarea in bloc?
are si ghete, cred ca au fost vreo 120RON, cu blanuri prin ele, etc, si sint ok ca nu pute a sconcs dupa o zi de stat in eel
eu am mai scapat de o grija, fiica'mea poarta aceeasi marime la papuci cu nevasta'mea. au inceput sa faca swap.
sa vad cum fac cind o sa aiba aceeasi marime cu mine
ca asta e ditamai dihania
puii mei..
de parca stii cum ar fi fost cu aia de 600!
soacra? :)
ba, lasati-ma cu pasii astia
genoflexiuni!
ge-no-fle-xi-uni!
si apoi si flotari desi nu vindeca titele
e ok
dar genoflexiunile sint baza
si la barbati dar mai ales la femei
amiralul: 1000? eu ziceam 30...
nu, cu injuraturi
doar lui raven nu-i merge...
si mie mi-a mers
mirrored sau nu, e super ordonat...
cu ce am pe biroul meu as putea construi ceva acum
daca inchid ochii si intind mina stiu exact ce e acolo
Raven007: pentru ca nu e al tau
si pentru ca nu ai nevoie de ce am eu
mda, cind mergeam pe la banci le aranjam la aia hirtiile pe birouri...
o singura persoana m-a acceptat.
dfe fapt a pus-o si mai drept
lucra la raiffeisen
la credite
dar nu am luat credit de la ea pentru ca ma considera un risc pentru societate
nu
eii ii placeau ciinii, mie pisicile, si eu eram deja casatorit
11:17:00	<Mituc>	o singura persoana m-a acceptat.
biroul meu a avut si dintr-astea: https://forum.clubmazda.ro/uploads/monthly_2018_07/20180712_182415.jpg.514922559bcd8676c8ff0eab21deb52b.jpg
OCD this, bitch!
Raven007: e biroul meu
point being, nu toti fac aceleasi lucruri sau daca le fac nu le fac la fel
in pat unii citesc, altii fut, altii dorm
altii maninca in pat si dorm la masa
ordinea sau nevoia de ordine e diferita
nu are legatura neaparat cu destinatia unui obiect
Raven007: e biroul meu
iar se ataca asta
Raven007: nu ma atac bre, scriu pe fuga pentru ca-mi pregatesc si prinzul in acelasi timp
crenguta: tehnic vorbind e "linga" :)
sau... e si biroul folosit? :)
stai putin, ca trebuie si el sa intrebe mai departe
amiralul: i ss-a plins clientul
care?
bai eu am doua tipuri de parole, in afara de alea care se genereaza si le las asa: unele simple (pentru mine) ca sa le tin minte, si parolele parole sintr dintr-alea cind imi las ambele miini pe tastatura si apoi ma chinui 2 zile sa memorez cele 10-12-16 caractere
de obicei insa openssl genrsa si copy/paste de acolo functioneaza perfect
bbhome 11:55:33 (Mituc):~>which pwgen
bbhome 11:55:46 (Mituc):~>
pula
pwgen.x86_64 : Automatic password generation
adica sa instalez un proram de general parole?
rpetre: aseara am aflat ca am trait degeaba daca nu am folosit lolcat
asa ca mi-am implinit viata
acuma... pwgen... pula mea... nu cred
dar stai sa vedem
rpetre: deci abia in forma asta ma pot declara satisfutut:
bbhome 11:58:24 (Mituc):~>pwgen -s 12 -N 1 -y
}2nmHO/~G#-x
cind bati parola trebuie sa suferi
cind dai cuiva o parola trebuie sa sufere
o parola buna inseamna suferinta
rpetre: '' ?
rpetre: pentru ckturi web am alte politici de generare
dar la o baza de date merge
...desi se vor plinge dezveloperii
si daca se pling inseamna ca sufera
si nu au apostroafe acolo?
odata ce ai bagat parola in db deja intra la alta categorie pentru mine
ce e un nop sled?
au gasit o pula
cind scriam pluginuri pentru webmin a trebuit sa patchuiesc niste ckturi ca erau pe acolo
asta se intimpla acum aproape 10 ani
si ei abia acum le-au gasit?
this is what customers demand
Mituc: gata am pneuri de iarna. ghici ce mi-am mai adus aminte ca nu am vazut vreodata la paul
gabim: ce?>
gabim: pe toate le stringe doar cu cheia dinamometrica
esti invitatul meu sa dai o muie conforma cu specificatiile de cuplu
stai, care cuplu?
intervalul de stringere se hotaraste functie de diametrul surubului sau prezonului si pasul filetului
deci daca ala avea tabel...
gabim: este interval.
totdeauna va fi interval
vesnic va fi interval
si la bujii, si la prezoanele de chiulasa, si la piulitele de peste conectorii electrici
am bujii pe birou, am menghina sub, crede-ma ca stiu
daca au valori fixe da-le mail si spune-le ca am spus eu ca e interval
nu ai cum sa ai doar valoare fixa
sau e valoare fixa -/+ x Nm
sau dau undeva in specificatii procentul de abatere
gabim: a, cacat, asa scrie si la mine 110
dar daca te uiti in manualul de service scrie 100-120.
gabim: pune cheia dinamometrica si stringe un surub la 130Nm. apoi modifica cheia la 140Nm si stringe-l din nou. vezi ce se intimpla
apoi ia un feon de uscat parul si incalzeste surubul reespectiv la 40C si incearca sa desfaci
vezi ce se intimpla
repeta experimentul suflind aer rece in surub, dintr-un spray cu aer comprimat care are si inghetare
vezi ce se intimpla
poti repeta experimentul pentru 135Nm si 145Nm
si vezi care e diferenta intre valorile astea
in grade de stringere
apoi vei intelege de ce cuplul de stringere nu poate fi decit un interval, niciodata o valoare fixa batuta in cuie, fie ca vorbim de rotile de la un carucior de butelii sau la un koeniggseg
sau dau undeva in specificatii procentul de abatere
tu poti sa te iei dupa ce scrie
asa cum te poti lua dupa ce scrie in reteta de budinca unde spune sa pui 40 de grame de zahar
dar 25-30 vor fi ok
si la fel va fi si cu 45
rpetre: 'nea caisa care le stringe din musch, eventual cu cheia in cruce ar trebui batut la fata locului
depinde cit de mult ii pica la examen
rpetre: la alea stringi surubul traversei in beton, daca-l stringi prea tare vara cind e cald se sparge traversa de la vibratii
dar 50 ar fi fost ok, la fel cum ar fi fost 45 sau 55.
70 - probabil ca nu mai era ok
un fost coleg imi da linkuri cu manele pe skype
si da, ma cunoaste.
gabim: nu, unul de la feel it
and I don't feel it
gabim_: dar e tot un filtvaganar
s/filt/folt/
Liviu: zi ba, tie ti se pare normal?
gabim_: eu cind merg prin cartier atrag mîÈle, ciinii, porumbeii...
deci... mai trag la mine si oameni dintr-astia
asa se pare, dar macar cele din urma au alte standarde :)
Raven007: tu unde ai fost pina acum?
!grab Raven007
da
blonda: ii roade-n lupa
eu nu am nici in FF
probabil pur si simplu depinde peste ce dai
fiecare browser are un punct slab.../
si avind in vedere ca mai la toate codul e copy/paste din vechea mozilla...
sint sanse mari sa dai peste chestii nasoale de pe vremea aia, si atunci toate se comporta la fel
dci in seara asta am reusit sa=-mi dau un cot in nas, pe linga obisnuitele suturi in fund.
deci deja aminceput pregatirile pentru a-mi da un cap in ochi
sa nu spuleti ca nu v-am avertizat
sper ca dupa ce s-au trezit i-a batut cineva pe politistii aia
dupa care i-a fortat sa-si futa reciproc mortii
mda, cred ca daca mai ascult lana del rey o sa incep sa ma dau cu capul de mobila sa-mi provoc dreaq' un extaz prin lesin, ca e prea la obiect zilele astea.
pula mea, sa vedem... un ckt rece si tehnic un gasesc? un mix trance de ckt eventual?
fuck... billie elish... alta cu tourette care e absolut dementiala
bag pula-n playlist-ul pe care l-am nimerit
dati-va la o parte
gata, uplifting trance baybe
+ ciocolata
= WIN
yes!! https://www.facebook.com/105417577512809/videos/1359264557563114/
muie pulii
sau s-a supt pula marunt
veniti in iasi, aici nu ninge
noi sintem deja fututi, nu tre' sa se mai slobozeasca nimeni peste tara, peste plai, peste capetele de buhai
deci ca sa stiti, eu sint un coleg de munca bun
probabil cel mai bun coleg de munca pe care majoritatea dintre voi nu l-ati avut
sa sugeti pula
nu. doar va avertizesz
ca specialist sint mediocru
dar ca si coleg...
nu aveti cum sa visati la ceva mai bun
sint un marry cea cu vino-n'coa. strimba si cu cosuri, dar care va face sa vi se scoale pulile atit de tare de sa va spargeti dintii cu ele
bag \pula-n toti isp=istii ignoranti
KobrAs: il invat pe unul sa dea show ip bgp
pentru ca el nu stie saracul la ce sa se uite
asa ca fac ca la suport tehnic:
- ce vezi pe ecran?
- asta!
- ok, da comanda asta! acum ce vezi pe ecran?
samd
Raven007: cind ziceam despre partea cu colegul nu eram cu pizda cu dinti asta in telefon
sint un coleg bun, nu un client sau furnozor bun
eu vreau sa-mi bat clientii, si furnizorii, pentru ca eu sint de parere ca pentru clientii mei sint cel mai bun furnizor, iar pentru furnizprii mei sint cel mai bun client, deci sa-mi suga toti pula 
in concluzie, eu sint de parere ca-s cel mai tare
so I'm the best, fuck the rest
ce pula mea
pula mea!
pai vezi?
cum spuleam
ca specialist sint mediocru
dar sint cel mai tare
deci pula mea
put some protein in my dick! Icould use the extra muscle!
cmatei: la cit de bine gatesti, daca ai fi femeie sint ceva sanse ca m-as fi putut fute cu tine. chiar daca bei vin si alte alcooluri...
ma rog, ar fi trebuit sa faci mai multe genoflexiuni decit faci acum, dar...
ah nu ma intelege gresit, vorbeam din punctul meu de vedere si atit..
plus... pulamea... o singura farfurie... esti o pierdere pentru umanitate
bun, set the dates
nu ne trebuie ciorbe
ca-s cu multa apa, sine umflam
noi vrem consistent si bun
ceapa v-o tai eu
si legumele
si pula mea..
Liviu: baga-ne-am toti simultan pula-n clientul tau de irc
da, sa suga pula
sa-mi bag pula, deci ce pistoane sa-mi iau?
sa-mi bag pula
cine poate fi atit de bolnav doar sa se gindeasca la asa ceva
sa-mi bag pula!
muie!
sa-mi bag pula
am inceput sa ma uit la silicon valey
i-as bate pe aia pe toti
pe personajul principal primul, si ultimul, si odata la mijloc
asistenta castratului aluia batrin insa... properlysized butt and small tits - I'd do it!
m-as muta in islanda
ce conteaza culoarea parului...
daca fac genoflexiuni zilnic - WIN
I have an obsession with butts.
deci asta
genoflexiunile sint doar metoda.
absolute mind fuck! https://www.youtube.com/watch?v=vxsPLXX1QLI
fucking fuck fuck! fuck!
fuck!
tablele alea de la 3:40./.. fuck!
fuck!
tommy: da-ti muie!
oare se futeau?
It's Election Day, Victor!
please erect my dick, bitches!
cunts!
sluts!
it's errection day! get fucked!
Mituc: muie ba
blonda: ce-am facut?
oricum, nu e pierduta, stii ca eu dau mai departe...
blonda: :))
blonda: iti descoperi noi pasiuni sau vrei sa ma intreci pe toate planurile? :)
ca sa stiu de ce ma fac vinovat
:))
ok, it's set
bai care stiti cind e ziua blondei dati-mi un semn, nu-i voi spune de unde stiu. ca sa-i fac cadou o trusa de scule dintr-aia serioasa cu care sa-si poata face masina bucati si sa o faca la loc in 2 wekenduri
nu, cu prelata futi lacul masinii
nu i-as putea face cadou asa ceva
prelata e buna doar cind masina e parcata in-doors.
am tras-o de limba si se duce din cind in cind pe la car spa
KobrAs: loc de parcare acoperit... imi fac un motor de banii aia :)
I am awake fucking. or fucking awake. fucking!
ci ti țîchi 'ăi?
KobrAs: deci ce tre' sa fac?
sau ce doriti?
ce va doreste pulisoara?
am mers azi cu 220, nu cu 300.
merge super bine si cu motorul semi-plesnit
a venit nevasta'mea din team building, a trebuit sa fac de mincare, tocmai am terminat asa ca intii ma duc sa spal masina de cum a smeclit-o de pe drum si apoi ma duc la vot
multumiti?
masina nu se poate spala repede, doar bine
aha
sa suga pula astia de pe aici din iasi
e o super aglomeratie pe strazi
rpetre: nu, si nici nu a nins.
a fost insa super ceata intre gura humorului si pascani, si s-a smeclit asfaltul si a murdarit masina
rpetre: eu spal masina ca sa mi se suga pula pe curat.
ma doare-n pula de ploaie
ca oricum dupa aia o parchez in supt-teran
chiar masina asta cu care a fost acum nu am mai spalat-o din septembrie
a ramas curata
si azi tre' sa spal doua, pula mea.
ok, deci e murdara.
nu intelegi ce inseamna curata...
pai nu e vina ta. doar ca nu e curata daca ploua :)
btw, murdar != filthy
adica, e murdara putin, nu e imputita
la mine una dintre ele e imputita de cum a ploua zilele trecute si apoi a inghetat, deci pula a mai spalat-o
eu de fiecare data imi bag pula-n masina... cu cur cu tot. si cu picioare.
esential sa-ti bagi pula
e esential ca nu s-a uitat ala pe unde mergea
de ala care a ramas cu un dinte in mar nu spune nimic?
tommy: prefa-te ca n-ai supt pula la curci azi!
dar cine esti tu sa sarbatoresti cu pulled pork? snort?
da-i un cap in ochi
da, trebuie sa suni la ei daca ai schimbat placa de baza
Accept? / Decline! - please accept my dick, dick!
cunt!
tommy: iti doresc sa-ti suga pula un stol de 1536 de ciori
!quote ovidiusoft
ce spuli tu aici bre?!
esential! e esential sa ne bagam pula in esentialul lor sa suga pula esential!
sa suga pula 36.6% din erectorat
la ciini s-o suga
si ciorile sa le-o suga lor
si paleontologu' sa suga pula
slutilor!
blo: :*
the fuck which you are holy, fuck the holy fuck!
I want my dick to float in cunts, cunts!
Mircea Badea suge pula la cirtite pentru bani sa suga pula
sa suga pula ala ne-misogin
lucian mindruta a pus la punct acest plan dupa ce a supt pula la 8 ciini sedati pe marginea strazii.
el a declarat mai tirziu ca de fapt voia sa le bea pisatii dupa ce a ramas fara bere, dar ciinii fiind in blocat renal de la sedative a ajuns de fapt doar sa le ia muie
cercetatorii americani si oamenii de stiinta britanici care-si sug pula unii altora inca investigheaza acest curios eveniment
bag pula asupra acestei tari de ckt in care iar tram inca 5 ani cu raul cel mai mic sa suga pula
sint super curios ce prim ministru va delega mutalaul pulii si ce cacati de ministri va mai aduce si ala
bag pula daca ajung presedinte transform tara intr-o dictatura fascista
si prima chestie pe ordinea de zi va fi reinstaurarea pedepselor fizice si umilirea in public
proprietarii de ferme si herghelii de cai vor fi siliti sa isi aduca caii gratuit sa ii futa-n cur si sa le dea muie cretinilor care au futut in cur siin gura aceasta tara de cacat in care ma pis si ma kc zilnic bag pula
bag pulka
sa-i fereasta sfinta pula pe toti cretinii de ziua in care voi deveni eu presedinte sa suga pula
îmi și imaginez un viitor apocaliptic cu Mituc dictator, într-o Românie deșertică, ca-n Mad Max, cu nisip, mașini și gagici 
yes!!! please!
doar ca nu va fi desert, e posibil sa creasca boscheti si pe rondurile cu flori, ca mie-mi place verdeata!
'neata graselor si slutelor!
amiralul: pai in italia s-au dus doar moldoveni?
wolfy: dintii sint naturali. morcovul insa... e greu de spus in ziua de azi.
e cam fibros
amiralul: mie  mi se pare mai degraba ca se detaseaza de ei
she has a pointy cunt
she points her cunt to people
wolfy: nu, dar ii ameninta: am sa va fut pe toti! simultan!
si aia se prind de coaie si se intorc cu spatele, ca la loviturile libere de la fotbal, intr-o acceptanta pasiva a situatiei
adica  "te descurci tu, doar esti network engineer"
IMHO free/open web si-a luat un major sut in coaie in momentul in care SSL a devenit industry standard pentru o securitate mai buna, insa certificatele sint emise doar de cine trebuie, contra cost (ma rog, mai nou let's encrypt si posibil mkcert le-au dat putin peste bot sau sint pe cale sa, dar au restrictii).
cu alte cuvinte standardele de securitate sint impuse iar mijloacele de implementare strict controlate
adica, cu ce e mai prejos un certificat self-signed fata de unul luat de la nu stiu cine?
...vorbind strict dpdv. al criptarii datelor, nu a posibilitatilor de falsificare a lui
ca restul de "libertati" se refera strict la cea de exprimare, drepturi de autor (incluzind furtul de proprietate intelectuala), si chestii in zoan asta
asadar free and open web is not dead yet.
a, si ar mai fi dreptul de a accesa continut. drept pe care unele guverne il revoca sau restrictioneaza cetatenilor sai
...lucru care intr-o lume bintuita de "fake news" nu mi se pare chiar o abordare extrema, desi incorecta
buna ziua!/buna ziua!/Un cacat cu mac, va rog! https://www.facebook.com/Channel4/videos/2519544588317588/
dce treaba are faptul ca era femeie sau altceva?
era psd.
wolfy: ...de fapt am o idee mai buna.
e preferinta unei treimi din erectoral
cum ziceam, e preferinta unei treimi din electorat
wolfy: 50%  e totusi reprezentativ.
electoratul sint cei care au mers la vot, nu cei care nu au mers la vot
aia care nu au mers la vot sper ca au supt pula neincetat
Raven007: cum ziceam, aia care nu au venit la vot sa suga pula si-au pierdut importanta in statistici sa suga pula
deci existenta lor nu conteaza
e risipa de energie sa te gindesti la ceva ce nu exista
nu erau risipa de energie cind ne puteam gindi la ei ca la ceva care ar putea exista. ok.
dar cind a devenit certitudine ca nu exista - sa suga pula in inexistenta lor!
amiralul Asta cu open internet is dead e ca si cum ai zice, nu ma duc la vot. >>Raven069
yes!
rpetre: imgur e al tau?
pentru ca acum vreo citiva ani cind a aparut si au inceput sa se traficheze imagini de pe imgur pe aici cred ca tu ai dat primele linkuri...
de intrebam eu daca imgur inseamna un fel de "incur" rostit cu gura plina
..reddit fiind una din platformele lui schwartz
ok, deci nu are nici o legatura cu tine, stiam eu ca nu esti asa cool
!grab rpetre
rpetre is lost.
sa ma kc pe astia cu ardeii lor iuti care nu sint iuti, si cind decizi sa pui 2 tocmaipentru ca nu sint iutiii nimeresti pe ambii ai dreaq' de iuti!
fuck me!
aaahhhfffff..uck!
crenguta: ia-te! da tare! si da amanunte!
oh shit am scris gresit!
cred ca scrie si pe wikipedia :)
sint lucruri care va cam scapa in materie de libertati...
zuck e fix opusul :)
liber acces la public knowledge ar fi unul, cred.
daca nu-ti place poezia pot intelege. sint oameni si oameni :)
dar sa-ti placa sa fii ingradit din puncte de vedere din care nu ar trebui... e discutabil.
daca totul se reduce insa la futut atunci aveti dreptate :)
cum nu?!
cum ziceam, e optiunea unei treimi  din electorat
cine e pier?
mai bine le primeai pentru niste genitalize
adica, serios..
you can now phawken close this ticket, mother focker. You can add a note with a "the customer told you so, bitch!". Next time when the customer tells you to do a show ip bgp bitch, do it cunt! Fucking slut!
bsb adica bullshit-black?
KobrAs: depinde cit costa si ce vrei sa faci cu ea.
acum vreo 2 ani am luat o masina care avea asa ceva, am reparat-o, si acum e al treilea project car.
2.3DISI-fTw
zafira?
macar e zafira OPC?
2.0T 240cp sau cit are?
Raven007: de aia se cheama FAILpel
dar daca folosesti masina pentru deplasare de la A la B e ok.
doar sa nu nimeresti vreo janghina dintr-alea care au probleme si la motor, si la transmisie, etc.
KobrAs: rugina aia pare de suprafata. probabil cindva acolo s-a reparat.
Raven007: aia are probleme si la sasiu!!
viitorul presedinte al psd.
proprii lui morti sa-l futa, care-o fi
nastase e terminat demult
KobrAs: nu mai tin minte dar cred ca dieselul ala de 1.7 e ok-ish... sau macar nu se autodistrugea precum alea de 2 litri sau 2.2 sau cit aveau ele.
ca toti au probleme cu dieselurile, mai mici sau mai mari
carco: da dar a ta are motor, nu soba.
carco: e masina de tiriit prin oras. daca o vrei pentru altceva da-mi de stire si-ti spun ce sa-i faci.
radet e scris fara diacritice? adica se citeste rîdeț?
voi rîdeț di mini cî sînt muoldovian?
aha
baiii... ev medistilor!
lasa ca le iau mai usor ciinii urma daca n-or sa se poata spala nici pe la pula nici pe la cur... si-or sa-i futa-n gura
sistemele centralizate sint ok doar daca nu au pierderi nerezonabile si daca nu-si bat joc de cetateni.
in momentul in care apar astfel de situatii in mijlocul iernii in puii mei... deja cineva trebuie sa sufere fizic, in public.
asta vara ce cacat au facut?
daca eu deschid un ticket la ovh sa suga pula, si scriu in engleza sa suga pula, de ce ei se apuca sa suga pula in spaniola sa suga pula?
cita muie...
tommy: suge-ti pula!
nu stie cum. sa-i dea cineva o muie..
https://giphy.com/gifs/l3vRcaDFwSn1F0dna
procurorii cer sa suga pula la ciini
inca nu se investigheaza crima premeditata de acolo?
inca sse mai da vina pe providenta, pe asfalt, si pe intimplari?
ce pula mea e cu aia? is timpiti?
toti investigheaza doar ce le convine
se dau oripilati doar de ce le convine
doar ca sa loveasca numai in cine vor ei (nici macar in cine trebuie)
deci da, sa suga pula la ciini aia
si cum ziceam, sa le suga pula la fiecare cite un stol de 1500 de ciori
niste ciori dintr-astea grase de Iasi ar fi numai bune sa le suga pula
pe inventatorul napalmului al dreaq' nu l-au condamnat inca.
rpetre: pula mea... eu nu sint aici datorita php-ului.
sa-mi bag pula-n gura tuturor care merg cu dieseluri in amotimpul rece.
si in cel cald
sa suga pula vesnic
cum puii mei deschid geamul la etajul 7 si pute a diesel??
ce pula mea?!
da, 80% din rablele de pe strada sa suga pula
uneori asa mi-as mai lua un agheu si sa incep sa trag..
dar mi-am luat pastilele, asa ca deocamdata...
bag pula deci intra miros de diesel doar pe la geamurile de pe coltul blocului
lasa ca e bine, le pot tine pe celelalte deschise
ma rog, trec sa miros la fiecare 20 de secunde, dar pula mea
brb ma duc sa mai miros o tura
ce silos..
bai frate...
idiotii dracului
de 10 ani stiu ca vor ramine fara ip-uri sa suga pula
KobrAs: stiu ca eram inca la rds cind se cacau unii pe altii ca nu ne mai dau ip-uri ca nu mai sint
deci asta era in 2004-2005
deci nu 10 ani, 15.
asta se intimpla cind totul se corporatizeaza, devine plan business
nu conteaza.
asta se intimpla cind totul se corporatizeaza
cind orice cacat devine un task in lista cuiva
si cind deadline-urile sint optionale, pentru ca profitul nu e pe masura deci importanta taskului e minima
sa suga pula toti
asta fac si cu planeta
mijloace de propulsie, depoluare, organizare statala, etc.
eu nu ma vaiet ca o muiere, ma vaiet ca un muitor de rind.
KobrAs: ipv6 e o pula cu spatiu suficient pentru orice cacat.,
carco: nu e text, e numar intreg ce pulile mele
KobrAs: de ce? nu poti pune firewall pe ipv6?
sau din cauza ca va fi expus direct in mod public?
ce pula mea mai e securitatea unui device in ziua de azi dupa un nat?!
pentru ca vor da click pe aceleasi cacaturi
e limitat un pul
gcbirzan: macar el face o chestie concreta cu o rezolvare posibila.
gcbirzan: ...in timp ce noi mincam cacat pe tema muzicii cintata fals de niste idioti care sug pula la sobolani
gcbirzan: exact! trebuia sa facem formulare peste formulare. sa demonstram gradul de ocupare, etc etc etc.
era un chin
pe de alta parte nu le puteam sparge pentru ca na, era prefix mare
deci nu-l puteam aloca optim
si stateam asa ca pulile-n fata blenderului
gcbirzan: contribuisem si noi la un moment dat la scriptul ala... ca-l facusem sa mearga de la 3 minute la 25 de secunde, am schimbat ceva pe acolo + niste module de kernel
dar dupa aia modificarea cu adevarat semnificativa a adus-o baietanul ala din brasov care a modificat scriptul in program si lucra direct cu bicliotecile lui tc, fara sa mai apeleze binarul tc
Boie?
Ionut Boie ii spunea?
Catalin Boie!
el!
gcbirzan: noi le-am tras-o alora de la NOC/WAN din bucuresti prin toate mijloacele posibile. am schimbat si imbunatatit arhitecturile de WAN si ccity backbone pina s-au cacat pe ei si Manu + Stirbu l-au adus pe Zapca, si ala a facut cu adevarat chestii pe care noi nu ne pricepeam sa le facem
din ce a facut Zapca imi aduc aminte ca am mai corectat pe ici-colo niste chestii, dar efectiv nu am avut ce sa schimbam pentru ca era facut ca la carte in pula mea
mituc avea ceva cu rrd/mrtg
modificasem BBStatus-ul meu care era open source si l-[am adaptat la accounting din flow-uri, grafice de trafic in timp real, etc
rpetre: practic am replicat functionalitatea "statusului national" din cucuresti la care se chinuisera aia un an, in vreo 3 saptamini de codat in perl
ca mai aveau niste chestii pe care nu le aveam noi, asa ca le-am facut
si pula mea facusem un soi de HSRP cu servicii si scripturi scrise in bash care mergeau pe routere linux, cind ei nu aveau hsrp nici pe routerele cisco
cum ziceam, noi astia din iasi i-am futut pina au inceput sa aiba progres adevarat
ii si injuram, ne luam de ei pe listele nationale, etc
nici actionarii nu dadeau reply la mailurile alea
"lasa-i ba ca-s astia de la iasi"
carco: pai e corect.
carco: care e operatorul pentru comparat stringuri si care e operatorul pentru comparat numere?
in perl ai operatori diferiti
php in dumnezeii mamii lor ar trebui sa aiba cel putin la fel, ca e un limbaj mai nou si teoretic a invatat din greselile predecesorilor
carco: aha, nu ai eq sau -eq?
sau <>, etc?
sa trimita sanipidul la toate frizeriile acum
pula mea pina si C/C++ are operatori care poate determina daca un string e mai mare ca altul
...alfabetic vorbind
also, cind scrii 01234, e 1234 in octal sau face leading zero trimming si-l face 1234 zecimal?
de php intreb
ca ma kc pe mine daca nu
bbhome 17:27:30 (Mituc):~>php -r '$muie=01234; print "$muie\n";'
bash: php: command not found...
bbhome 17:27:35 (Mituc):~>php-cli -r '$muie=01234; print "$muie\n";'
bash: php-cli: command not found...
deci va dati seama...
bug super dragut... se futea?
avea cur ferm si tite mici sa ma fut si eu cu el?
sper ca nu era fumator bugul, ca-mi bag puila
a shit
no thanks
aseara am vazut un episod din silicon valey in care au pus-o pe aia cu tite mici sa fumeze in fiulm...
pula mea nu ma mai uit
mi se parea mie ca are moaca de fumatoare dar acum ca e si in film...
daca-ti mai dace nu mai alimenta de acolo macar acum iarna, mergi la omv sau mol
pui;la mea!!
carco: deci ce-i face? zecimal, octal sau string?
sa suga pula la ciini si nato si toti care fac arme, indiferent de scop
carco: sa-mifut una daca inteleg ceva
da, cum face perl
sau alte limbaje interpretate sau cu tipurile de date mai relaxate
sau cind aplici operatori tipici pentru anumite tipuri
de pula mea
el a vazut ca abc nu poate fi convertit la un intreg cum ar fi putut fi 0, l-a convertit la ce s-au putut converti ambele
are sens, dar asa fara nici un avertisment prealabil..
...asta in conditiile in care nu ai cum sa generezi o eroare prin operatorul folosit
amiralul: pai vezi ce jos e php?
cred ca daca l-as intinde pe pamint si as incerca sa ma pis pe el s-ar sui pisatul inapoi catre atmosfera cu asa o viteza ca mi-ar intra in gura si l-as pisa apoi imediat
bag pula
lasa-i sa se futa, se mai baga unii pe altii in inchisoare si ramin mai putini sa suga pula
poate face cu rallyuri
pula mea, dau si eu join, ii tai un furtun de frina si vin inapoiacasa ce pula mea
sincer, tot timpul m-a fastinat exprezia "futu-ti ceapa ma-ti!" pentru ca nu am inteles ce de la ma-sa poate sa fie atit de multi-layer
pot sa inteleg ca-ti cam lacrimeaza ochii
labiile
dar is doar doua perechi
nu-s o ceapa
pula mea... adica... iti dai seama...
tommy: graso!
proasto!
curvo!
tommy: muisto!
tommy: contrabandisto!
tommy: bautoareo de pisat!
tommy: vaco!
tommy: mincatoareo de ckt!
pfoai
tommy: sugi pula la prepelite!
asa?
bun, deci iti place sa sugi pula la prepelite!
eu cred ca se suge pula pe acolo pe la victoriei
ok, saluta.
amiralul: unde?
trebuie sa fie un loc plictisitor
!grab blonda
now ng that one!
toate zilele saptaminii au farmecul si mizeria lor
martea mea de azi insa este ... mm... cea mai tare marte
blonda: azi nu am bagat deloc ciocolata
blonda: be bune, azi nu am avut nevoie de ciocolata. am primit alt drog
e uscat dar nu e soare
si nu, nu m-am prea plimbat cu masina ;)
e greu de spus, dar nu.
T0T: mergem joi?
pentru miine am luat deja mincare.
marti si joi ma pot desprinde, dar azi deja e prea tirziu
gabim: joi?
nu, el doar isi aminteste ce bine a fost
poate merge�[i la Pixels fără mine!
ce/unde e Pixels?
amiralul: dar e in iasi?
aa... acolo unde ati fost si au facut nota cu voi...
stiu unde e
...ceea ce inseamna ca...?
cine va fi prim-ministru?
probabil se gindesc sa rasfuta parlamentul
sa bage mai mult pnl si usr
si sa mai cureze din pesde
wipe it with some cream...
T0T: 50/50 la ce?
tocmai am strins niste cioburi de pe jos, trebuie sa fii specific, ca-s nervos
s-or fi gindit ca vrei sa le.. .. indulcesti
si dependent.
recunosc
blonda: zilele astea cu votarile m-a prins o dragoste...
crenguta: da :)
blonda: eu prefer sa-i bat pe aia nu-mi baga ..la-n asa ceva.
blonda: nu iese nici daca o iei putin la polizor..
e vesnic
e cel mai bun fara alcool
bai, voi sinteti nebuni?
adica, sinteti mai nebuni ca mine? ce puii mei e asta?!
nu stiu, nu m-am uitat
dar na, se mai poate intimpla..
is barbati amindoi?
crenguta: as putea sa inregistrez asta si sa-mi pun in loc de muzica
crenguta: ...sau as putea lua ce ai scris mai sus, sa-l scriu de 1000 de ori si sa-l trec prin lolcat
daca le vine rau isi pot face o colonoscopie
si ca sa nu par ambiguu...
crenguta, ti-am zis cit imi place de tine? :)
ng
no!
nu puneti voi mina pe asa ceva :)
bird e chestia aia care seamana cu junos?
una cu motor cu arc
cind il vad pe elon parca ma uit la un japonez deghizat.
japonezii seriosi sint cam toti tocilari...
japonezii au facut 2.3DISI-fTw.
elon a facut ckturi electrice, fara sunet, fara suflet, fara personalitate, dar al dreaq' de rapide si eficiente
cred ca m-as putea da cu o electrica daca ar avea macar 2 trepte...
ideal mai multe
amiralul: sincer chestiile cu cre nu voi merge niciodata ma intereseaza doar asa ca si p0rn conceptual...
gabim_: sufletul meu de inginer vede ceva fascinant in acceleratie si pericol.
amiralul: pula mea... am condus kart-uri ani buni cind eram in scoala.
eram al 8-lea pe judet
pai alea nu-s monoposturi? :)
ale tale aveau doua scaune? :)
ma rog, un monopost adevarat la dimensiunile actuale e cam greu sa conduci pentru ca nu ai unde, e scump, etc.
amiralul: f1, f2, formula electric, whatever
I'd do it
desi decit f1/f2/indy sincer alea din dtm sau prototipurile lmp1/2 is mai incitante
mai ales ca au si motoare termice
amiralul: habar nu am.
amiralul: dar dupa 3 minute de training e posibil sa fiu mai rapid decit oricare de pe aici dupa tot 3 minute de training
dupa 2 saptamini - nu stiu
normal
cel mai tare
 ??
dar, eu sint alesul
de ce trebuie sa arat asta?
gabim: e posibil, dar dupa mai mult de 3 minute de training...
din cite am vazut eu are agilitate de 2x, deci... beware!
amiralul: stii topgear cand se duce ala micu sa conduca un f1 si se chinuie juma de zi sa nu-i moara motorul?
rpetre: alea aspirate aveau niste ambreiaje super kkcioase.
amiralul: e doar una dintre dovezile ca musk a muncit si munceste de-i sar capacele
daca vei intra in spaceX vei auzi cum zornaie numai capace pe podea
...daca...
ok, o sa va las sa-l descarcati, va mai intreb o data peste cinci minute
firesnake_: ce vrei bre sa intrebi?
tot chestii de politica?
firecloud: care clip? de unde pot sa-l downloadez?
++ai vindoz sau linux?
ca sa stim ce-ti aruncam in fata prima data
firecloud: asta? https://www.demolandia.ovh/downloads/brands/uhd/samsung/Samsung-Tech-Story-Europe-(www.demolandia.net).ts ?
am dat wget pe el si mi-a descarcat un html
nu ai link-ul catre ce e embeduit?
firesnake_: vine acum, 9.5MB/s
in mortii luyi nu a vrutdin lynx
a trebuit sa-mi deschid unul dintre profilurile de test de firefox
a, scauzt, 1.1MB/s
crenguta: absolut nici una, imi place la nebunie usturoiul.
cu cine vorbesti?
ei pulile... l-am downloadat singur de acum, tocmai s-a terminat
876MB
zi-mi ca nu are 876
ca ma kc pe mine
ok, minunat
ca tocmai aerisisem
bbhome 22:00:47 (Mituc):~/tmp/ckt>ls -Alh
total 877M
-rw------- 1 Mituc BlackBlue 877M Nov 26 21:59 Samsung-Tech-Story-Europe-(www.demolandia.net).ts
daca spuneai ca NU are 876MB luai premiul cel mare
ia sa vedem
deci la mine face asa:
dropping frame (computer too slow ?)
sa vedem ce spune mplayer
fuck!
adica eu nu as putea sa rulez porn 4k la mine pe rablament?
shit..!!
:))
firecloud: cu mplayer merge mult mai bine
dar tot merge in reluare pe alocuri.
stai sa mai omor din procese
firecloud:  1024 Mituc     20   0  922688 290516  54220 R 100.0  0.9   0:10.84 4 mplayer                                                                                   
la mine se duce
PID 1024 - ce pulile mele?!
ma rog, e un core.
dar pe ala pe care ruleaza il rupe
firesnake_: deci la mine se vede aproape cursiv cu mplayer.
vlc nici nu arata imaginile complet
ce are - ce nu are - nu stiu si nici nu m-as baga acum sa-i pun pluginuri pe care nu le folosex
placa nvidia am, dar probabil nu am mpv2
firecloud: 01:00.0 VGA compatible controller: NVIDIA Corporation GK104 [GeForce GTX 760 OEM] (rev a1)
ma rog, e veche cit e si computerul, 3-4 ani sau ceva
oricum imi ofera mai mult decit am nevoie
...in mod uzual
cred ca merg cu driverul din distro
nici macar cel de pe nvidia.com
nouveau?
stai sa ma uit
deci nouveau
cind aveam centos6 pe workstation mergteam cu driverele de la nvidia
in kernelele astea mai noi l-au mai periat si l-au adus la nivelul pretentiilor mele
...care-s relativ low comparativ cu capabilitatile placii
eu vreau sa se si bata
vreau sa vad acel moment in care dancila incepe sa imparta palme
si sa-si ia partidul sub conducerea sa competenta dupa un schimb dur de palme politice cu adversarii ei de ckt
...iar firea sa-i faca cadou noi bichoni maltezi care s-o futa in gura dupa ce adoarme
ce mi se pare absolut si de-a dreptul este ca romanii nu stiu cind sa se retraga.
romanii... nesimtiti astia din politica mai exact, nu toti romanii
pur si simplu nu au un minim nivel de decenta umana pe care ar trebui sa-l aiba cineva ajuns in aufnctii publice, sau chiar si simbolice cum ar fi cele de conducere intr-un partid
cu dosul de la topor i-as bate pe toti
si cu tigaia de fonta
si toata lumea: "stim car e in iasi"
s/car/dar/
blonda: la un moment dat se va intimpla.
acum insa nu
gabim_: genoflexiuni, flotari, planks, sarituri, injuraturi.,.
genul asta de exercitii
nu integrale, integrame, etc
nu pe minge
plank asa
preferatele mele sint cele laterale
cite normale iti ies?
oh shit :)
now, imagine!
avea cravata?
...ca sa-i prinzi .oaiele cu cravata, sa nu-i cada in papuci sa calce pe ele dreaq'
there's always a catch :)
multi cred ca mersul la sala e o prostie, o pierdere de timp. multi - inclusiv de aici de pe canal, unii acum de fata.
dar habar nu au ce se intimpla dupa ce treci de acea faza de durere si suferinta...
pentru ca este acea faza.
aha, ai si flexibilitate acum printre targeturi :)
da. si sint sigur ca va veni acea zi.
eh... sa stii ca e mai mult o cascadorie :) nu e o pozitie foarte practica :)
:)
enjoy! :)
au inceput sa ma hartuiasca pe linkedin niste php-isti
cum ar trebui sa reactionez?
sa devin violent... sa ramin pasiv...
gabim: I wish.
��� n-am.pula.mica  is now your hidden host (set by services.lug.ro)
-HostServ(services@services.lug.ro)- Your vhost of n-am.pula.mica is now activated.
deci explicati-mi si mie..
trebuie sa mi-o masor si sa postez rezultatele undeva sau cum sa fac?
amiralul: maninca normal. fa genoflexiuni.
WIN
si da, 140 e ok.
da, ar fi minunat, doar ca i-am induce pe baieti in eroare... ca s-ar putea sa fie mai mare decit de obicei.
!grab amiralul
e ok 140, cum ziceam.
nu, mersul pe jos nu e suficient de intens.
asta daca nu mergi 6-10km/zi
T0T: nu. e ok, e  problema frecventa...
adica, doar nu o bagi in nisip la urma urmei..
sau...?
amiralul: deci cum zice T0T.
amiralul: ...e ok-ish...
amiralul: daca ai avea cum sa alergi sprint 30m la fiecare 3-5 minute..
amiralul: stai 2 minute in pozitia aia si vedem
amiralul: vesnic.
amiralul: cind nu te misti in mod constant corpului nu ajunge sa-i placa miscarea, si devine un chin, sau devine plictisitor.
fa si tu ceva cind alergi
asculta porn, sau gaseste-ti o partenera de alergat
preferabil una care te poate si bate daca te gindesti sa te lasi
de acrd, convinge nevasta unui vecin
gabim_: e valabil si in sens invers.
gabim_: normal
la cita miscare fac eu nu pot s anu fiu de acord
adica, tu chiar crezi ca tu glumesc cu genoflexiunile?
gabim_: bai dar nu te reneg, sa stii
doar incerc sa-ti spun ce devine recomandat sa faci... daca nu tot timpul atunci macar de la o anumita virsta.
si crede-ma, genoflexiunile, flotarile si abdomenele sint un punct foarte bun penru a incepe.
dupa aia daca poti face si tractiuni, sarituri, sprinturi, etc.. foarte bine
plus ca eu fac chestiile astea de ani buni... cind crenguta inca era o poza pe facebook, o adresa de emai pe rlug...
nu am reinventat nimic
ea doar mi-a reinventat viziunile
adica...
gabim_: pentru sac de box iti trebuie plafon gros de beton
mai bine iei un BOB
si e mai bine si pentru scheletul lui un bob decit un sac de box
asta daca nu iei un sac dintr-ala super usor din decathlon
wolfy: absolveti ai facultatii de medicina, specializarea <ce specializare au urmat ei?
?
>
amiralul: absolvent
gcbirzan: aia cu orientarea lor sexuala.... au permis de conducere?
adica, daca le vine o ploaie de puli din dreapta se reped in intersectie pentru ca ei merg "drept" sau or sa dea prioritate de dreapta?
[blonda]: de care masaj iti faci?
amiralul: daca vrei sa scazi tensiunea merge si masaj, btw. pina la un punct.
peste acel punt vei avea nevoie de masaj cu finalizare
e bun ala.
voiam doar sa fiu sigur ca nu mergi pe la vreun kiropractician care nu stie ce face
[blonda]: stai fara grija, cel mult eu iau bataie si mie imi place
gcbirzan: exact! unul la 5000
sansele sa dai peste un debil sint imense
la homeopati e mai complicat. sint mai desi aia care stiu ce fac, dar super rare rahaturile alea de pastile facute si depozitate corect.
rpetre: toate vrajitoarele au par bai
toate arata ca omul padurii
!seen t0t
!seen gabim
T0T: miine la prinz faci ce am eu de gind sa faci?
fuck..
ok
macar te-ai ckt in el palas?
sufera si acum?
daca dancila a iesit din crcul increderii atunci ori s-a dilit total ori chiar era ok ca presedinte
celmai probabil s-a dilit total, pentru ca saracuta de ea nu are suficient creier incit sa se desprinda de psd in "acel" mod...
ma rog.
stiri de ckt
Stimati colegi, Va invitam sa sarbatorim ziua nationala a Romaniei inca de vineri, 29 noiembrie, la serviciu. Va propunem sa marcam ziua de
asta se intimpla si la scoala la fiica'mea
voiam sa merg sa le bat pe toate pe alea
singura care e ok e fumatoare si nu face genoflexiuni, deci as putea sa le bat pe restul cu aia ca e mai usor de minuit
si le-au mai cerut si ceva traditional
asa ca fiecare copil vine cu juma' de cozonac, sau cu juma' de portie de sarmale, posibil cu juma' din pula  mea
is absolut timpiti
...sau timpite, that is
!seen gabim
da dar eu nu fumez
nu
da
doar apa
deci am spus, berea de la ultima intilnire mumu e ultima pe care am baut-o nefortat
...si e greu sa ma forteze cineva pe mine
ca-s moldovean dintr-ala capos...
oricum, canabisul nu se bea
capu tare, nu mare
[blonda]: pai m-a intrebat
..dar nu am raspus. doar am dat din cap
de ce ma jignesti?
ambele sint destepte, doar unul e mare
tu vrei sa ma pun sa-mi fac publicitate si eu nu sint genul de laudaros
gabim_: iti dau mesaj rivat.
https://comment-cdn.9gag.com/image?ref=9gag.com#https://img-comment-fun.9cache.com/media/aRQ12rq/aKVQKlwr_700w_0.jpg
!grab carco
[blonda]: bang
[blonda]: ok, asa am sa fac :)
da :)
dar eu tot curentat sint :))
[blonda]: coitus interpusus.
[blonda]: si nu, nu am baterii la dildo, folosex unul manual
ng
ba!
poti sa stai, nu ma deranjezi
a treia intrerupere de curent pe ziua de azi, cind trebuiau sa fie 3 pe an... deja m-a calit
cine e bica?
...in afara de prescurtarea de la "bunica".
si pantofii sint tot niste papuci
si e si o vorba: "futu-ti papucii tai!!"
...ceea ce-mi aduce aminte de dl. Goe
doar ca IL Caragiale a spus de dulceata
nu a spus adevarul
cum ca ala i s-ar fi ckt in papuci
...sau... slobozit
si ne ameninti?
eu nu stiu daca sa beau 1l de apa si apoi sa beau iaurtul sau daca sa beau doar 0.5l de apa si apoi iaurtul
ma rog, sana, pula mea, tot calciu are
cmatei: eu calciul intii il beau, si apoi il pun pe pereti ca se prinde mai bine
am nevoie de un croitor genius:  vreau sa taie un pulovăr de lână din aia clasică cu fire groase și să monteze în loc un fermoar vertical de jos pana la guler. <- si adaug eu: sa-i monteze un set de 3 țîțe si o pizda sub ele.
bai deci s-a imbatat cmatei sau inca nu?
poate s-a apucat de futut si arde alcoolul inainte de a-i fute creierii
aha, deci cmatei e mai puternic decit am eu impresia..
la ce-mi va trebui?
Our teledildonic sex toys will spice up your long distance relationship!
spicey...
 Men
When you slide the masturbator onto your penis, the head of her sex toy will begin rotating. The faster you move the toy up and down, the faster her vibrator moves!
super tare!
intre cur si dinti. la singe adica
sau in beciul pulii
eu folosesc bitchX deci totul e albastru la mine
si am si tastatura cu luminite albastre
ce pulul meu?!
pai eu am desktop
urasc laptopurile
pe cmatei?
e imprastiat?
blonda: bai noi cind ne intilnim cam ies scintei, dar nu e de la bataie
e de la altceva.
nu trebuie sa se impacheteze
o iau razna si asa, daca ar trebui sa mai si despachetez...
ea trebuie sa faca ce face ea, eu trebuie sa fac ce fac eu.
& all is great (for now)
desi poze nu am sa va dau
nu ca nu am, ci ca nu va voi.
adica, voi chiar credeti ca eu sint de lemn sau ce?
bai frate...
Raven007: da, e detasabil.
saracele animaluri... sint private de placerea daruirii unuia celuilalt...
delfinii insa, orcile si alte dihanii delfinaresti se fut si de placere
Raven007: cum? trimiti pula prin curier si s-o primesti inapoi supta, fututa, etc?
aha
Raven007: da :)))
e printre putinele episoate de stand-up comedy la care m-am uitat
ca nu sint deloc un fan al genului
mi-a mai placut o indianca
...si cred ca inca 2-3 chestii
5-6 in total
like, ever.
2 sau 3 le-am primit de la crenguta,
blonda: ...deci iti dai seama...
blonda: mi-a dat linkurile.
eu am facut paste din terminal text bu BitchX in casuta de la browser
Raven007: asta e ass trail ian?
bai dar are 59 de minute
ce pula mea?
pai nu ca vorbeste in continuare?
55 minutes left.
nah... umorul meu e diferit de cel al lui raven...
:)
!seen LittleDude
cum nu l-ai vazut in proprii tai morti sa te slobozesti, tocmai a iesit?
cum poate sa intre un om sanatos la cap pe un canal care se cheama "mumu" si sa nu manince nici un cacat nimic, sa suga o pula ceva, sa sparga un geam, orice?!
Raven007: deci am facut si eu ceva bun azi pentru altcineva decit pentru mine
grasilor!
balarilor!
mpv.x86_64 : Movie player playing most video formats and DVDs
smplayer.x86_64 : A graphical frontend for mplayer and mpv
ok...
graselor!
tommy: proasto!
si ce se vor pune in acele traistute?
bai la voi a fost luat curentul pina la 9:02?
la noi cica e-on da party de black friday.
au postat pe failbook
i-am intrebat daca vr fi off
gabim: doar daca poti dovedi ca a fost de la ei.
si e cam greu
nu toata lumea are ups-uri cu logging.
de fapt, nici macar nu are toata lumea ups-uri
bate-l!
exista vreun motiv pentru care iar incep asalturile cu joburi?
e black friday si la asta sau ce?
KobrAs: nu. ii bate pe toti
sau le face munca la toti
adica de aia nu mai munceste nimeni, nu?
Mituc: 157 dolari pentru 3.8 litri de ulei e mult? fără TVA
adica 40$/l?
bau, eu pun ulei de 20$/l, si nu stiu ce ar putea fi mai scump ca ala.
mai ales dublu
amiralul: ce stie sa faca uleiul ala?
poate e ulei pentru anal sex
nu de motor
aha, makes sense.
aha, pai pe mine ma tine cam 2-3.
ionut_: fii dracu!
bai e super enervant pina scrii blonda cu toate parantezele si ghimilelele
blonda: sint multumit. fericit ma fac alte lucruri :)
sweetss....
KobrAs: cam grasa
cmatei: https://twitter.com/hackernews100/status/1199981553117474816
abtine-te!
nu minca! nu misca! nu respira! nu trai!
nu baga cele 1050.42 calorii! lasa-le acolo :)
blonda: don't think! Just do it! Nike.
carco: daca trebuie neaparat... se poate
bai grasilor
promit s-o mai las libera pe crenguta ca sa mai faca niste poze sa se poata infirma zvonurile ca am disparut-o
fiti fara grija
slutilor
nefacatorilor de genoflexiuni
tommy: urito!
sa suga o ceapa
cmatei: am supt eu o ceapa azi la prins si n-a fost suficient de injositor sau oripilant in vreun fel.,
trebuie sa te invatam sa injuri pe moldoviniești
Raven007: not bad...
blonda: stai linistita ca-mi pot purta singur de grija.
blonda: nu inca.
carco: nope.
carco: daca simti ca lesini inseamna ca respiri incorect. inspiri pe coborire, expiri pe ridicare.
adica daca nu as sti cit poti sa alergi as fi dat vina pe altceva
carco: se vede ca toti aia care lesina blocheaza respiratia pe incordare. pot sa faca si atac cerebral..
!grab raven007
carco: nu bloca aerul in puii mei ca poti sa mori fiind 400% in forma
pentru ca pizdosii intimideaza, ca orice animal din jungla
yesss!!!
tommy: now bow!
tommy: bow
tommy: bowule!
'tu-ti capul tau nimic nu stii, calca-te-ar telefericu'
ma intreb daca exista scapare pentru tine in acest caz...
lol :))
m-as pierde in norii aia si mi-as baga pula
deci nici macar nu te futi in cur in folos propriu..
bai frate...
e carton sau placaj?
se intimpla s amai puna de rezerva.
...presupunind ca nu ti-au ramas pur si simplu:)
...acel moment  cind trimiti factura unui client si intreaba de ce ai lucrat asa de putine ore luna asta pentru el...
bai, ce pulile mele, astia-s nebuni?
lasa sa factureze el mai mult mai departe sa se ingrase si sa faca infarct cind va alerga 5 metir in fata blocului cind va auzi un latrat de ciine
sa suga pula
"Dar Victor, eu nu pot justifica doar atitea ore pentru tine! Trebuie sa fie mai multe! Cum facem??"
In mortii tai, pune mai multe ore si ajusteaza in jos pretul per ora pentru ca suma totala sa iasa tot atit. Ma doare-n pula de numerele tale.
fii calm, nu mai vorbi urit.
...pula mea!
DOmnule secretar de cacat, o bataie cu ranga nu v-ar placea? Si una cu un levier, si o cheie reglabila de tevi. Si cu un cric de camion.
despre care fata psd e vorba?
!seen rfv
serios!
!seen sorina
!seen PunkRider
!seen fdd
!seen ddvlad
sigur se futea si mai rau
!seen plp
!seen razius
este tocmai ce-ti spuleam
BF adica boy friends? Si fetele si baietii de la voi au BF?
pai e luata la laser
aia cu arca project mai postau la un moment dat pe youtube
o cam luase razna baietanul ala si nu stiu daca pe buna dreptate sau daca pur si simplu s-a stricat la cap
de ceva vreme insa nu am mai vazut nimic de la ei
si eu am descoperit ca din capetele unora s-ar putea face chitari si violoncele, atit de goale sint. dar nu am spus nimanui
gabim_: eu de fapt voiam sa intreb ce uleiuri de motor se mai vind la McFartnolds... dar n-am sa mai intreb.
oh wait!
amiralul: nu-ti lua, e posibil sa contina ulei de motor uzat, posibil chiar scos de la masina mea, cu bucati de piston prin el. bleah!
bun, minunat, nu cadea in aceeasi capcana ca si gabim!
desi el probabil si-a luat ceva licori...
...sper
oh shit
mic dejun de lamc donalds?!
bai omule...
o sana nu era mai buna?
pai normal ca esti raci
ai dormit singur si descult, ca doar n-ai futut pe casa scarii...
aaa... voi ati racit ca v-ati uitat la televizor...
cind eram in liceu intr-o situatie asemanatoare cineva mi-a spus sa ma sui pe un taburet de bucatarie
cmatei: e una sa fie safe dpdv. al igienei, si alta e sa fie safe din orice alt punct de vedere
[blonda]: de ce ai dat-o-n background?
Raven007: aia a scris textul ala in timp ce sarea cu parasuta sau cum?
[blonda]: bea un frsh de portocale
eventual mix portocale + grapefruit
sper ca n-ai mincat timpeii acuma dimineata
ah, ok, nu mai bea fresh ca o sa te kci dunarea
tommy: vineri ?
tommy: vineri , deci liber s-o electrocutezi pe ma-ta
uneori e distractiv asa sa te faci ca-ti bati colegii
T0T: ar fi fost interesant daca ai fi fost de fata cind s-au intimplat niste chestii cind eram la aia in cladirea Solomons :))
aha, deci ala care te-ar da afara nu-ti stie de frica...
pai, scoate-l la baut!
sau scoate-o, daca e o ea.
T0T: blonda e super bad ass si totusi nu stie nimic, vezi?
bag pula 
hmm..
adic voi nu ati mai spus nimic de 2 ore?
pai o ora de pauza de trancaneala nu e ca 2 ore de pauza de munca?
e ca și când mi-aș lăuda eu șeful 
amiralul: se pupa si ei in cur unii pe altii in indeprtata memorie a pulii
eu totdeauna m-am intrebat daca nu cumva unii fac asta
aha, ai si tu unde sa dormi 10-15-30 de minute la birou?!
eu dormeam in masina acum vreo citiva ani :)
aha, deci vrei sa ne faci in ciuda.
...astora care nu am avut timp sa clipim
...ca tu ai dormit
ok..
gabim: in parcre la -4 era cald si cind afara erau -15C
ghici de unde sti
u
fugi in cercuri, ca apartamentul e mic :)
eu saptamina asta am avut biroul mai mare
e super tare sa nu te mai simti singur cind WFH
Mituc: nu-i vina mea ca te tine crenguta ocupat
blonda: asta de unde a venit?
blonda: pai nu se mai termina trasnaile de la munca
uite, si acum in puii mei... cind sa ies din casa se trezeste unul dintre bossi
m-am sarutat
saturat
gata, it's set, marti la 3 dimineata am maintenance.
costin: te-ai cacat stilp? avea bec in virf?
am facut si la masina maintenance dar la 1-2am, nu la 3am
...acel moment cind te uiti la ecranul telefonului si vezi 87% si crezi ca e incarcre, dar e indicele de umiditate de la appletul de vreme... fuckl me!
deci, revenind, cei care aveti program 8-17 sau 9-18 daca aveti posibilitatea sa inchideti un ochi pe la 1-2pm ar fi minunat
eu am split shift si bag un somn de 15-30 de minute undeva pe la ora 17:30-18-18:30, practic mai am forta sa mai fac o tura de 6-7 ore fara probleme
dar na, voia vi se pare ciudat ce va spun asa ca iar o sa ziceti in gind ca sint nebun, ca e o prostie, ca "eu nu am timp de asa ceva", etc.
si cind vom avea 95 de ani eu ma voi duce la skateboarding iar voi veti sta ca legumele si veti hrani porumbeii in parc.
ia sa bag eu niste miere de albine cu nuca...
ce puii mei
ce malaxa?
gcbirzan: anti-ce te vaccinezi? ca in familie  la mine le avem pe toate alea relevante
daca n-am luat pina acum chestii, cam greu sa le iau de acum incolo
deci nu vad pentru ce altceva sa mai faci vaccin
poate pentru sida, sa poti merge sa te futi pe strada cu negri in nigeria
gcbirzan: cum cacat sa te vaccinezi pentru ceva ce tine o luna?
gcbirzan: la 95 de ani o sa aiba sanse mari altii sa moara de gripa, nu eu.
la 95 de ani eu o sa imbolnavesc gripa de mituc, nu ma imbolnavesc eu de gripa
hai sa ajungem acolo si-am sati arat.
sati/sa-=ti
pac bula!
sati/sa-ti
gcbirzan: antidoatele pentru gripa tin o luna
gripa tine 5-7 zile
iar virozele obisnuite 2-5
depinde cita vita mina C bagi
gcbirzan: imunizarea prin vaccin sau cea naturala.
liviu: explica-ne tu!
liviu: orice, explica-ne ceva doar
aha, tu esti managerul de proiect... ok
mai ai 4 saptamini pina sa trebuiasca sa faci pomul
pppppppppppuuuuuuuuuuuuuuulllllllllllllllllllaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaAAAAAAAAAAAAAA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1...........aaaaaaaaaaaA!!!!!!!!...aaaaa!!!!!!!....aa!!
...aaaa!!!...chchhhhaahhhahaaaaaaahhhhchchch!!fapfapfapchch!!
tommy: da-ti un sut in pizda
tommy: please suck my dick's dick, dick!
dickless cunt!
enterprise adica? intrapremiul? please welcum my dick!
please allow my pula to show you its dick, dicks!
ce cui? mie?
pulul meu...
t3rtius: si si tu de ce nu se poate azi
err, zi si tu.
poate norii au supt putin pula si s-au cacat unii pe altii
nu stim cum se formeaza norii aia dar in acelasi timp apar articole dintr-alea in care aia sub pula cu cramaturi in textura spatiu-timp.
ce pulul meu?!
t3rtius: spune ba si tu ceva!
spune cit e ceasul!
spune citi km de pula sint intr-un cur de t3rtius
ceva, orice.
bun
sa ma kc in frigiderul tau atunci.
o fi o buda umblatoare ca sa nu mai trebuiasca sa mergem noi sa ne ckm la buda
sa ma simt vinovat ca am comandat cu uber eats de la restaurantul de peste drum?
gabim_: nu. dar IMHO nu cred ca esti sanatos.
IMHO = institutul de meteorolohie si hidrologie orala.
pai  daca nu faci genoflexiuni...
cum, iar ploua afara?
tocmai ce am spalat masina mai devreme, ca spunea ca nu mai ploua
aa... pai tu ai vindoz..
sa-mi bag pula daca nu as comanda chiar acum o pizza
KobrAs: pentru ca m-as ingrasa!
t3rtius: spune-le tu ba, ca nu inteleg astia nimic!
KobrAs: am ales ciocolata in loc
bag pulul
ok, nuca cu miere de albine!
nu voi comanda pizza
4 ore de antrenament?
cine s-a antrenat 4 ore?
credeam ca doar eu pot mai mult de 2 ore jumate
blonda: nu te auto-ride, e treaba serioasa, eu credeam ca-s campionul absolut
depinde totusi de faci intre momentul in care maninci seara si respectiv te culci.
blonda: problema e insa ca si scoasa de context contine foarte mult adevar. iti dai seama de asta, nu?
sau... nu stiai?
blonda: cine ti-a spus? :)
...stau si maintreb...
ah, ok :)
lucky guess
:)))
t3rtius: tu de unde esti ba?
...la altceva decit la catelusii de companie?
t3rtius: suci si la amstaff?
s/suci/sugi/
bai esti nebun?
inca unul care vorbeste cu î din i.
foloseste insa diacritice
KobrAs: avem cu una mai putin, pentru ca pe una am sechestrat-o eu
...ca sa stii
cmatei: ai degete subtiri, nu incerca sa te mai ascunzi dupa unul dintre ele.
pula mea... ca de la tastaturist la tastaturist...
si ma gandeam ca era vorba de rapire si apoi dat drumul :)
IonutVan_: ,,,in mod repetat.
pai stai putin... ca pe canal discutam despre birfe si chestii ipotetice, nu despre chestii neaparat reale
deci normal ca nu i-a facut trigger
blonda, stiu, eram impreuna si pe grupul/mailing list-ul lui "Penisoara" parca
adrian penisoara???
baa!!
vai ce voiam sa-l bat
baiat super capabil..
dar ce smiorcait...
fuck!
cel mai mult ma intriga la el ca el putea sa faca cu freebsd cam ce puteam eu sa fac cu linux
si asta pe vremea aia pentru mine era super meserie
si super provocator
dar cind m-am intilnit cu el si am inceput sa discutam...
vai ce voiam sa-l pocnesc...
a trebuit sa-mi bag degetele de la o mina sub un switch si sa ma asez cu celalalt cot pe switch
IonutVan_: asta e doar o pasiune de ckt cu care risipesc foarte multi bani ca un idiot ce sint
ng
pula mea..
?
ce lume noua?
gabim_: tu l-ai cunoscut pe pulisoara?
ai fost cu noi atunci la sugeaca sau am fost doar cu ogru?
aha
incoming..
gabim_: da.
stai putin
nu merge asa
blonda: ce inseamna "foarte multa muie"? trebuie cuantificat cumva noi aici lucram cu valori absolute... tone... hectolitri...
...parseci...
ah, ok.
foarte multa muie deci muie la infinit.
KobrAs: penis oare? nu, pizdisoara.
verstappen FTW!
sigur dupa primul viraj miine il fute pe botas
a, ai dreptate, ca are nus' ce penalizare ca a schimbat motor sau ceva.
da, dupa moaca acra de la interviurile de la sfirsit cred ca a schimbat si pula pe care o suge de obicei
cine naste?
ba! voi ati cumparat jucariile din link-ul lui raven!!!
!grab Kobras
please bend
cine-i sanzi?
se citeste cu z sau cu ț?
a, ok
e <50?
!grab blonda
mai zaboveste putin
sau culca-te
nu zic sa dormi, ci doar sa te culci
deci asta sint timpiti
au trollat google translate pina s-a cacat ala pe el
daca treceti prin google translate mâța mea din romana in engleza traduce my dick
ce pulul meu?!
sensitive ce?
servetele dintr-alea umede pentru bebelusi?
sint super bune
le folosesc chiar si eu in calatorii cind nu am acces la jet cu apa pentru momentele de dupa ce ma kc
si-s relativ rezistente, nu-ti intra degetul prin ele
e soare, nu am nevoie de nimic altceva
ma rog, as avea, dar e bun si asa
daca au intrat in lac - cam nasol momentul.
poti da cu un degresant pentru insecte.
si ideal ar fi ca din cind in cind sa-i dai o ceara ca sa nu se mai prinda toate cacaturile de ea.
la mine orice insecte ies la turbojet
blonda_: gel de ras - ok
dintr-ala am si eu cred
ionut: cind ii vei da ceara va trebui sa decontaminezi suprafetele
IonutVan_: cind ii vei da ceara va trebui sa decontaminezi suprafetele
cu argila sau polish de lustru
cel mai bine.
blonda_: bre, eu nu prea am par pe bornau, ma barbieresc odata la 5-7 zile.
blonda_: deci am pielea sensibila la astfel de agresiuni cu lama de ras.
!grab blonda_
minunat :)
cu ceva noroc poate nu am ghinion si o sa am si putin noroc
blonda_: vei avea invitati?
...sau invitate?
adica iti fai doar pentru tine?
s/fai/faci/
mda..
si ce-i frumos?
sa vedem daca verstappen i-o da printre urechiuse lui hamildon in primul viraj, asta ar fi frumos
bag seama ca la handbal coreea a supt putin pula in grup ca au asteptat pina in ultima secunda sa traga la poarta sa suga pula
inca-s reclame sa suga pula
pentru o viata sanatoasa consumati zilnic 2 litri de apa - check
pentru o viata sanatoasa faceti cel putin 30 de minute de miscare pe zi - check
pentru o viata sanatoasa futeti cel putin 3 minute pe zi - check (fac chiar mai mult din doo labe)
pentru o viata sanatoasa bagati-va pula-n blender - pula mea
sa suga pula astia cu viata lor sanatoasa
mai ales ca unii au impresia ca 30 de minute de miscare este sa mergi pe jos pina la supermarketul de dupa colt si inapoi, lungind o plimbare de 10 minute in 15.
cmatei: WIN
ce moaca are botas, zici ca i-au pus astia furnici in constum, mai multe prin chiloti asa
ma gindesc ca sint sanse ca si albon sa-i dea o mica muie lui vettel sa suga pula
ok, nu s-a intimplat nimic in primul viraj
hopa..
bai acuma vad ca redbull is pe medii
ferrari si merc sint pe soft
ce tare :)
e bun si daca cistica leclerc
doar sa nu cistige pizdosul ala de hamilton sau smiorcaitul de vettel
cmatei:  cind prestam pentru stat am cunoscut doua gagici de la antitero sau ce-s aia in uniforme maro
erau ca chil si dale
chip si dale
ar fi mers futute impreuna insa erau total inabordabile
incredibil ce diferenta intre masinile de top gen merc, ferrari, etc, si restul.
ma uit la cum recupereaza bottas...
e cam plictisitoare cursa de azi sa suga pula
nu se pocneste nimeni, nu-i sare nimanui nici o roata, nu depaseste nimeni nimic...
in afara de muia luata de vettel la boxe chiar nu s-a intimplat nimic interesant sa suga pula
blonda: da, totul trebuie sa fie intens, sa fie maxim, sa fie cu supt pula, cu violuri in grup, cu dintr-astea.
ce pula mea, eu ma uit la poze?
e o cursa! nu o poza!
ce film
Raven007: leclerc tre' sa mai schimbe odata probabil
o sa-i suga pula lui verstappen
doar sa mai aiba si timp
ca probabil o sa puna soft sau maxim mediu
nu inteleg, verstappen se plinge c anu-i merge masina si-l ajunge pe leclerc...
pneurile lui leclerc tre' sa fie destul de praf
verstappen e nebun dar leclerc e timpit
leclerc daca pune acum soft e posibil sa mai abba o sansa
datr trebuie sa-i ia cam 1.3s/tur lui verstappen
si apoi sa-l si depaseasca
e greu dar nu imposibil
bottas e la drift party
tre' sa mai schimbe odata
mai slab ca vettel?
vettel mi se pare impulsiv si reactiv, bottas macar mai construieste cite o situatie
leclerc pune soft - bun!!
verstappen - fugi!
fugi ca vine ma-ta din spate si are pula sculata
cred ca pe verstappen il doare-n pula
deci leclerc tre' sa-i ia 1s/tur lui verstappen si sa-l si depaseasca.
la cum merge cred ca i-au pus aia sperma in bidonul cu apa
nici macar recordul pe tur al lui bottas nu l-a corectat.
sa suga pula
s-au trezit si pizdele astea care comenteaza sa suga pula
nu stiu unde pula mea erau pina acum sa suga pula
ca nu se uitau draq' la timpi sa suga pula
sa suga pula
sa suga pula leclerc
nu vedem nici un spectacol azi
un duel intre verstappen si leclerc ar fi fost ceva
dar n-a fost sa fie sa suga pula
bine ca se mai depasesc aia de pe locurile 10-15 sa suga pula
sa suga pula leclerc, psoaspat scoasa din cur s-o suga
eu i-as amenda pe toti sa suga pula
pentru lipsa de sportivitate sa suga pula
bottas e mai rapid la leclerc sa suga pula
ce pula mea
sper sa-l prinda pe leclerc si sa-i bage pula-n git din mers sa suga pula
vettel se claseaza in urma lui alkbon sa suga pula
sa-mi explice si mie cineva cum acest lucru nu este un supt organizat de pula in grup sa suga toti pula
cred ca verstappen isi spune singur bancuri si ride acolo ca prostul
adica ce pulile lui ar putea sa faca?!
sper ca atunci cind vettel incearca sa-l depaseasca pe albon sa se buseasca si sa sara-n parapeti sa suga pula
ei, a fost simplu sa suga pula
cu ckt muie hamilton
clasamentul din cursa asta mi se pare cam casamentul momentului
desigur, cu mentiunea "muie hamilton"
handick
sper ca atunci cind era copil hamilton lua bataie in cartier zilnic
chestia e ca hamilton stie sa se poarte in puii mei
se duce si-i saluta/felicita pe cei de la celelalte echipe, rar vorbeste urit despre altii, etc
ma rog, asta ma si enerveaza la el, dar asta e ceea ce-l face cu adevarat deosebit pe de alta parte
mda :)
na, emotia e emotie :)
si e transmisibila :)
cascatul, plinsul si risul sint transmisibile :)
au slobozit-o pe aia cu sampanie de cred ca nici pula n-o s-o mai suga citeva saptamini
cind eram mic as fi futut-o pe whitney huston aia
dar nu a vrut sa vina la mine
hai ca prin anii ''90 inca era ok-ish
..inceputul anilor 90
ca dupa aia s-a facut cit baba negresa din tom&jerry
super tare blonda
KobrAs: nu mi-a placut niciodata britney.
pe aia de la guano apes insa... mda..
si mai era canadianca aia...
shania twain
dar asta se intimpla prin liceu
pe dragnea sper sa-l bata aia in puscarie.
nu tare de sa-l betegeasca...
ca, pana mea..
dar sa-l bata totusi dincind in cind
fuck! m-am uitat acum la cum arata shania twain cind eram in liceu... nu stiu ce am vazut atunci, dar na, aveam alti ochi
cred ca dragnea&co traiesc pur si simplu in alta realitate
cursa mai insipida si mai de ckt decit asta de la abu dhabi nu cred ca am mai vazut de anul trecut de la monaco
sau acum 2 ani?
cind a fost ricciardo in fata si i-a tinut pe toti in spate ca e practic imposibil sa depasesti
dar si acolo parca s-au busit doi, a sarit unul prin parapeti... pana mea
ori acum... verstappen isi spunea bancuri singur sa nu se plictiseasca... vettel suferea ca de obicei in propria-i mizerie..
bottas ce a mai facut ceva ca a pornit ultimul si ne-a reamintit inca odata de diferenta mare dintre masini...
mi s-ar fi parut mai interesant daca nu ma uitam ca vaca la toata cursa si ma uitam doar la asta: https://www.youtube.com/watch?v=VdDH0SzlVd4
KobrAs: angelina are titele mari si nu are cur. ce puii mei?! eu vreau invers.
nu stiu ce a vazut pitt la ea.
faina poate.
mda, si eu ma duceamin datacenter cu aceleasi haine cu care ma duceam la intilniri...
...pina am inceput s anu ma mai duc la intilniri
ce-i drept in datacenter injuram mai mult decit la intilniri
...dar in aceleasi haine
puii mei, stai, eu nu aveam poseta dintr-aia
...si asta era ghita: https://twitter.com/i/status/1200553736700973056
in urma lui toate mufele miroseau a tigara si a spray farmec
ca el se dadea cu spray si pe coaie, si fiind un labar ereditar...
chh...
intr-o zi a aparut cracanat la serviciu pentru ca s-a dat cu spray si pe ..la.
sper ca-l ustura si azi
tommy: ti-am spus s anu mai amesteci ciocolata cu mierea de albine ca ai sa vorbesti mai mult decit maninca altii cacat
deci pe personajul Dinesh din silicon valey... da, l-as bate maxim.
i-as da cu richard in cap
sa-mi fut una numai filme cu personaje principale ipocrite pe netflix
nu mai fac astia filme ca sense8...
fiecare episod era o celebrare a vietii, sa-mi fut una
impresionant pina la lacrimi, de fiecare data
in rest... doar super eroi de cacat, tot felul de rau facatori de bine, pula mea
interesant... duduia din stranger things a inceput sa prinda ceva forma
blonda: cind l-am vazut mi s-a parut cam creepy.
dar d fapt voiam sa-l revad
aha
ia sa vedem
e pe hbo sau netflix?
netflix - found
blonda: si mie imi place
adica, normal ca-mi place, ca si mie imi place ce e frumos
doar ca eu nu m-as fute cu el, dar m-as bate putin cu el sa vad daca muschii aia-s pusi in cgi sau chiar is cum trebuie, cum is ai altora
in ultima vreme au inceput sa-mi placa chestiile de prin tarile nordice
asa ca... nu judeca in lipsa de probe
a fuck stai ca asta e kinnaman nu nordstrom
ce pulul meu
seamana cam tare
aceeasi tema a sarpelui care-si maninca coada
sper ca are si o pula pe undeva prin ea
a, ok, e suedezul, bun.
e prea prabusit spre interior
nu face genoflexiuni, ci face aparate
mai are de invatat drumul spre curul perfect.
pai, sint invidios!
e mai inalt, are un bust mai bine cladit
...si are mai mult par!
aha
imi place.
imi aduc aminte ca am vazut vreo 3 episoade acum vreo 2-3 ani
da, serialul
dar trebuie sa-l revad tot
atunci anul trecut, pana mea
stiu ca am ajuns pina undeva unde s-a prins cum sa o gaseasca pe aia
nu stiu ce cacat descifrase in cartulia aia
graselor!
inca nu v-ati luat drogurile de dimineata bag seama, eh?
tommy: muto!
tommy: $x[0]
aha!
tommy: $ENV{PAGER}
tommy: $x[$x[0]]
tommy: $x[$x[muie]]
aha, si doresti mai mult respect pentru asta?
tommy: $x[$x[!muie]]
tommy: $x[$x[$z[1]]]
tommy: $x[$x[$z[seen mata]]]
pfoai... saraca tastatura... si mouse...
Raven007: pics with your jiggly cherries, please!
gabim: nu trebuie, poti face niste genoflexiuni in loc
tommy: $x[explica-i lui ma-ta de ce nu e bine sa manince soric de dimineata]
tommy: $x[eval !seen mata]
gabim: se rezolva simplu.
o ora de manopera maxim
chestii de genul asta as fi in stare sa repar pina si eu
cel mai probabil freaca pe disc, pe interior.
nu are cum sa ajunga in janta.
sau ti-a intrat o piatra - mult mai plauzibil
ckturile alea de protectii sint dintr-o tabla super tare.
poti sa faci un cutit de bucatarie din ele
dar iar te-ai dus la cineva sa te sperie ca sa iti poata lua mai multi bani
bai, e normal sa scirtiie frinele
ce puii mei
se freaca niste chestii foarte dure una pe cealalta sa opreasca >1.5t de rahat
zilele astea de la umiditate, frig, etc, suprafata discului nu mai este impregnata uniform cu material de pe placuta
mai apare si praf, oxizi, etc
si mai scirtiie frinele
cind in loc de frine vei avea regenerator magnetic atunci nu-ti vor mai scirtii frinele
insa nici tesla nu are asa ceva
regulaT
gabim: e ok sa te pisi pe ele, sint water-proof.
alea-s niste table
le futi doua ciocane s-s drepte 
mai bine indu-ti niste suferinta, fa 30 de genoflexiuni
suferinta fizica iti da o stare de bine atunci cind se termina, si o alunga pe cea psihica
bine, nu-ti recomand sa futi un arici, dar 30 de genoflexiuni te vor duce departe
amiralul: apa plata nu aveau?
merge brici sandwich-ul cu apa
ma rog, dimineata ar trebui doar un iaurt + genoflexiuni
amiralul: mai buna la gust e curiosity
dar daca prin "mai buna" voiau sa spuna "mai sanatoasa" atunci da.
amiralul: e aia care e mai buna si decit fritz si mai ales decit coca cola
pai tot aia fac si cola
problema e ca toate colele au acid fosforic si cofeina
ambele distructive in paralel
amiralul: fritz si curiosity au zahar, coca cola are ceva lichid de frina condensat pe post de zahar
de fapt aici e problema
cmatei: unsuc de fructe are fructoza.
e zahar neprocesat
...daca te referi la un fresh de fructe
nu ceva antigel cu aroma de un frutct
amiralul: chimia de clasa a 10-a.
o mai tii minte?
cmatei: da, dar corpul le proceseaza diferit
pula mea... molecula de zahar sau glucoza avea doua de fructoza daca-mi mai aduc eu bine aminte
futem incerca
daca se face ca nu stie..
gabim_: asa stiam, dar faptul ca nu stie ce maninca/bea ma face sa ma indoiesc de multe :)
tommy: grasule!
pai, daca eu sint popa, atunci cei de pe aici ce mai sint?
pula mea..
amiralul: pai cofeina iti fute asimilarea de calciu
amiralul: si ce iei ca sa nu asimilezi cofeina?
si ce te faci cu acidul fosforic, care din cite-mi aduc aminte rasfute grasimile?
amiralul: nu ajunge in singe, dar fute grasimile din tractul digestiv
deci ce vreti voi sa-mi spuneti este ca e ok cola
si ca sucul de struguri nu e ok
de aia de la 0.5l de cola incepi sa tremuri uneori
si de la 0.5l de suc de struguri cel mult te besesti de 2 ori mai sanatos
cu alte cuvinte
sa ma uit la ce scrie pe etichete
nu la ce simti dupa
si sa ignor faptul ca da dependenta
iar sucul de struguri nu da
cu alte cuvinte
e ok sa maninc cubati de pneu
dar sa nu maninc carne pentru ca pula mea
sau ceva
Mituc: și ciocolata dă dependen�[ă
amiralul: la mine si fututul am constatat ca da dependenta
dar pot sa ma abtin
...pentru un timp
carco: da, apa chioara. in doua cu lichid de frina, dar e apa.
si mori ieri
Raven007: nu chiar no reason, macar aia mai are sens
cum ziceam, suferinta fizica iti da o stsare de bine cind se termina
de aia ii recomandam lui gabim sa fut aun arici
..sa futA
daca se misca si nu e prea grav wind chill-ul... e ok
!grab raven007
Raven007: ar trebui prinsa si te pula, ca sa se lungeasca
s/te/de/
da, si mie imi placea sa ies afara in tricou la -5C pe viscol cind lucram la corporatie...
toti aia care fumau infrigurati in fata firmei se cacau pe ei de frig cind ma vedeau
carco: cam 7-8minute imi lua tot turul, ta.
cind eram prin facultate ma plimbam cu bicicleta prin campus la 0-2C, in pantaloni scurti si tricou
eu mergeam ca animalul
carco: cind ma opream la semafor ieseau aburi din mine
ba da
si daca esti chior de un ochi poti
]doar sa nu fii daltonist
sau surd.
dar chior poti sa fii
si mai sint cera restrictii pentru cei cu boli grave de inima sau altele care presupun tratament care-ti influenteaza temporar anumite abilitati
gabim: aia care nu au un ochi e mai greu sa beneficieze de corectie cu ochelari
cel mai mult ma enerveaza cind scot aspiratorul sa-mi trag doua firmituri de ciocolata sau buscuite pe care tocmai le-am produs sub birou si sfirsesc prin a da iar cu aspiratorul in toata casa
gabim: e aspirator de mina dintr-ala care se pune la incarcat
care ma enerveaza ca nu intra pe unde vreau sa-l bag eu
mda, si a venit nevasta'mea pe furis acasa si m-a surprins molestind aspiratorul...
il puleam de mama focului
"dar ce faci aici?"
pula mea... daca nu ti se pare ca dau cu aspiratorul atunci probabil ca-l fut.
papuc = orice incaltaminte; get your shit straight
Raven007: papuc e dacia pick-up
...desi intre noi fie vorba seamana mai bine cu un sabot olandez, dintr-ala de lemn pentru mers prin glod
IonutVan_: si la mine se facea asa. textura aia zgrumturoasa se dadea asa. "calciu" ii spuneau
cred ca ultima data cind am vazut varuindu-se asa au dat si sclipici
doar ca aspiratoarele din ziua de azi nu mai pot fi folosite asa
cel mai tare era "Racheta" ala rusesc.
il puteai conecta cum voiai, avea fitting-urile deja facute
amiralul: da, dar era dintr-aia electrica, nu avea NoS, nu nimic.
oh noes, I'm insecure!!! The certificate for bbhome.hdinit.exe has expired
voiamm sa fac ceva dar nu mai stiu ce si nici nu ma intereseaza... nimic nu ma mai satisface...
bai ce pula mea
toate ckturile vin cu ubuntu mai nou
toate bundle-urile
bag pula!
inteleg ca pentru ckturi de futut rapid de ici-colo, majoritatea cu ckturi frin scratch se preteaza ubuntu
dar ce e cu dezordinea asta peste tot?!
fute-m-as sa ma fut eu azi...
eu nu vreau imagine docker, eu vreau pachet configurabil/instalabil pe masina serioasa
nu am nevoie sa sparg serviciile
bag pula
si pe linga ubuntu mamii lor
pozele cu gagici pe care le pun astia la mix-uri is numai cu dudui cu cururi si tite dar moace absolut reci si inexpresive
de parca pe mine ma incinta cu ceva boturile lor umflate
mortii ubunturilor mamii lor sa-si futa toti debianurile unii altora
s
am mincat ciocolata dar de nu m-a pupat sau imbratisat nimeni, deci pula mea...
chiar!
doar ca n-ar fi suficient
bring her closer
...sau...
hmm...
sa suga pula yahoo
fuck..
aut toabai astia de la mine de la munca nu inteleg nici unul ce si cum fac
sa ma fut
totul merge bine pina cind ma intreaba cum si de ce
pentru ca pe ei ii doare in pula de cum si de ce
dar uneori ii maninca-n pizda
si eu trebuie sa vad cum aranjez cuvintele fara sa-i cac in bot
si asta e super greu
adica muing
la ce babe ti-ai gasit tu sa dai muie...
ei, acolo poate ai noroc
pai de ce la tinere?!
ca alea ce vina au
trebuie sa dai cuiva si sa-i  provoci suferinta
unui tinar
sau unui doctor renumit si cu prestanta (adica gras si batrin)
deci cum:
select cunt(*) from ipam_ipaddress;
ERROR:  function cunt() does not exist
LINE 1: select cunt(*) from ipam_ipaddress;
               ^
HINT:  No function matches the given name and argument types. You might need to add explicit type casts.
cum ba sa nu stii de cunt(*)????
me and my dick we are two dicks! cunt us in, cunts! and give us a cyber monday dis-cunt!
pula mea... imi da mail unul din danemarca sa-mi spuna ca nu-i trece masina testul de noxe. si el are evacuare catless, si e cam cu 20% peste. ce pula mea?!
eu cind le-am spus sa-si ia evacuari cu catalizator s-au uitat la mine ca pula la savarina
na, poluati luav-ar dreaq'! transformati-va rablele in dieseluri si apoi dati-mi mie mail ca eu le rezolv pe toate telepatic in pula mea
bag pula
nu-i ies noxele si masina consuma foarte putin ulei, 0.5l la mia de km. wtf?!
bai baiatule...
gabim: unui danez.
gabim_: a condus 10km cu masina pornita rece. motorul consuma 0.5l de ulei la mia de km. evacuarea are un singur catalizator sport. bujiile trebuiesc schimbate de ceva vreme. WTF?!?!
macar sint cu porn?
posteaza-le aici ca ti le punem noi pe tv
...la cap
o sa ninga si la noi diseara
tommy: country .cj sau suj' pula!
suj' pula!
aha! :))))
eu am sa ma cert cu tommy, pe aici, sper ca e ok... ca sa pot fi tacut la intilnirile mumu
stie sa raspund ala injuraturi?
siri suj' pula!/yes milord!
are forma de sac de box?
potisa-i futi niste pumni?
bun
as futea sa-mi iau si eu atunci
siri, mori in mortii tai!
ca nu e suficient ca ma asculta telefonul, trebuie s-o mai poftesc si pe siri sa ma auda cind ma mingii
sa suga pula astia cu mix-urile lor
numai bunaciuni inexpresive pun in imagini
pe telefon nu am nici fb nici nimic.
avind samsung ar trebui sa am bixbi, dar i-am spus sa-si suga singura pula
KobrAs: mda, are.
dr isi ia telefonul cu ea de obicei
nu ma aude cind injur prin casa
cind injur in masina de fata cu nevasta'mea ea spune ca sa nu mai vorbesc urit
iar eu nu vorbesc urit, chiar incerc sa nu vorbesc pe nas, gijiit, etc
fute
normal
daca baga si un "no" in fata...
ma intreb de unde o fi prins acest obicei...
ni măă... nu are looc, măă... no!
tommy: ia o barfurie din tastel si fute-ti doua palme cu ea
deci daca intr-o conversatie cit se paote de specifica eu intreb "ce ulei ai pus in motor?" si el imi raspunde "5w40", ce puii mei sa-i mai spun?
asta se trezeste pe facebook sau cu prietenii lui bucatari sau cu cine cucul pulii se trezeste?
e ca si cum aici pe mumu ai intreba "ce folosesti sa vezi filme 4k?" si raspunsul ar fi "linux"
sa mori tu!
cu esofatl lui ma-ta-n jurul pulii sa mori
s/esofatl/esofagul/
se pare ca nu le-am mai aratat demult pula degetelor mele, au inceput sa tremure
amiralul: pe vremea lui turboc null era NULL. (null) doar afisa cind voiai sa printezi valoarea unui pointer care eera neinitializat
KobrAs: sint sigur ca daca intrebam face to face si tineam un topor in mina raspundea mai atent
KobrAs: si cu ce futi?
sau nu mai futi?
normal
eu prefer fara muzica...
si dormimtul si fututul
e totul mai clar
cea mai buna metoda de hacking este amenintarea
ameninti pe cineva si dupa aia face ce vrei tu
sudo
sudo make me a sandswitch, sudo suck my dick, sudo i'll grill something for you and make you eat it
oh wait
ares: sa vezi cind o sa iasa din plt.
slutilor
da
please remove my dick fromthe table
please add s back
you FAIL at FAILing.
nu va mai drogaț
cine e ezugi?
ca o intereseaza doar salariul mare
mi se pare curect
ea voia sa faca echipa cu tine
poate are o prietena...
Raven007: depinde cum te intreaba: cu interes sau cu chef de luat la rost
eu am sapun sonos, dar banuiesc ca nu asta vrei
saibarspeis: vorbesc serios.
iti pot face poza la ambalaj
ma rog, din punctul tau de vedere doar ar fi continuarea proasta a unei glume pe care deja o consideri proasta.
Raven007: a citit doar ce a interesat-o si respectiv ce a inteles.
da, e proasta.
irelevant cum a mai raspuns
mai are lumea momente de absenta
dar de obicei isi revine la o atragere a atentiei
am avut ghinionul sa iau una dintr-asta in masina in drum spre un team building.
cind am ajuns am sarit din masina de am uitat si motorul pornit
nice sluts!
doar ca nu prea fac genoflexiuni si au sinii cam umflati
cred ca a doua roscata poate fi viabila, insa e fumatoare.
a stai, toate-s roscate
ma rog, a doua e vopsita roscata
pula mea... ia sa-mi fac genoflexiunile si mai vede,
ok, shit was intense...
+1s de la personal best.
data viitoare trebuie sa-mi aduc aminte sa nu mai beau sana inainte de animaleala
Raven007nu au nici un efect astea la mine
o bere dupa sana aia insa...
o sa fie invidios admiralul pe motorul meu versus rahaturile alea de dilitiu si alte ckturi
ai vorbit in puligara cu el?
gabim: daca bmw face talerele de disc din aluminiu... pula mea...
nici dacia nu le face din aluminiu
KobrAs: plastic nu are ce cauta acolo.
nici,
nu cu frine de strada.
plus ca ai spatiu, perna de aer in miscare intre disc si protectie
pai, tu faci revizia in decembrie?
la masinile serioase reviziile se fac in toamna si primavara
indiferent de numarul de kilometir
indiferent de cit a trecut de la ultima revizie
indiferent de ce ti se pare
cum dra' sa faci revizie in decembrie??
propprietatile uleiului, da.
se uzeaza diferit vara si iarna
long life..
facut de cine?
ma rog, 10k e ok... presupunind ca nu e ceva xW30.
adica de la 40 in plus, long life - ok la 10k km
5w30 long life..
LL...LLLLLLLLLL..........llLLLOOOOLl.lLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL!!!..LLL!!
deci e Manol
long life 5w30
bai esti nebun?
ma rog, 10k km e ok-ish
cum stabilesti daca esti tu multumit?
versus motorul?
ma rog
pai e ok http 200 pentru ca ti-a servic ok continutul html
anal-fabetism
care dimineata, ca e miine deja
nu stiam ca ai o aplicatie de futut. ca banuiesc ca prin "programul de futut" te referi la o aplicatie, nu la organizarea pe ore.
dar el crede ca ma fute pe mine de fapt cind eu faceam totul benevol si fara pretentii. idiot...
fuck!
tzatza adica sîn sau baba cobitoare?
ok, deci si tu ma faci gras si batrin... ok
mie-mi merg astea live pe linux
amiralul: bsd - blue screen of death?
is papuci de casa sau cu toc cui?
aha, papuci de gym
ok.
dar is turcoaz mai mult decit is bleu
a, is de alergat.
dar ce virsta ai tu bre?
65+?
pai e o abordare buna
Raven007: carco stie numai e papuci de alergat, nu de astia cu care sa te impiedici...
!grab "[blonda]"
...acel moment cind ISP-=ul tau iti arunca una de genul "in legatura cu modificarile la care am discutat ipotetic acum 6 saptamini... le facem la noapte pe ambele, simultan, si pentru conexiunea principala si cea de backup"
bai esti nebun?
a dar nu v-a anuntat nimeni ieri?
ieri???
bai esti nebun??
 ??
dar cine ne-a atacat?
a shit
m-am ckt pe mine!
va uitati la handbal
T0T: si de ce-mi spui mie? eu ultima data era sa iau o bataie crunta... daca nu stateam linga cine trebuie
rpetre: gresit. am absorbit-o si m-a facut deja mai puternic.
passive-agressive e ala care da u /me
ai loc sa si bati pe cineva?
bun
pai daca vrei, dar nu poti
nu poti sa vrei sa faci ceva ce nu poti
Una dintre adversare mănâncă pu�[ină ciocolată pe bancă.
pai ce vrei sa faca? sa suga un baton cu filling de sperma (adica o pula)?
ce puii mei
alea nu-s oameni?
mi0-a venit si mie ieri salteaua
habar nu am cum e pentru ca nici nu am facut tumbesi nici nu m-am futut inca pe ea.
cica tre' sa stea 12 ore sa se aseze, pula mea.
hmm... ia uite unde era cel mai pupacios dintre pupaciosi...
sa-mi bag pula-n aceasta zi de ckt
ok, ma duc sa ma plimb prin acest oras de ckt prin care FAILtoritatile au imprastiat de dimineata glod cu sare 
sper ca unii sa faca infarct dupa ce-si dau accidental cu ciocanul peste degete
kiss me!
ng, that is
a, sau, cu salteaua?
stii sa faci tumbe?
wow! oricare! pe toate!
Raven007: tu si cealalta cum arata?
aha, deci is grasi
 eu tot timpul căutam farfuriile cu cât mai pu�[ină carne, îmi părea gre�[oasă carnea aia
si eu la fel, trebuia sa arate super clar si curat carnea aia
desi imi aduc aminte ca de la o virsta, probabil in jur de 16-17 ani, m-am prostit si mi-au scazut pretentiile si standardele...
ca mai apoi in jur de 30, pe la 33 mai exact, sa-mi sara OCD-ul in aer (si  am si scapat de toate fricile din copilarie tot la virsta aia).
vorbesc cit se poate de serios
[blonda]: s-a amplificat.
oare nimfele sunt nimfomane?
amiralul: nimfele sint nimfoloage
da-i cu ckt! https://www.facebook.com/bogdannicolai/videos/2528499260753016/
tommy: pisa-te pe priza, fa-ti curolizele!
asteapta pina la sfirsit
echipele astea ale Romaniei au extrem de foarte extraordinar de super prostul obicei sa se kce pe ele la sfirsit
!grab blonda
pai poate intre timp te-ai mai futut si cu o vecina...
ei sint statul
eu cred ca voi sinteti in cautare de un mod elaborat de a va fute ziua de dimineata
si nu stiti ce sa mai faceti
macar eu mi-am planificat futaiul sfirsitului de an inca din mai.
si sa-mi fut una daca voi mai ajuta vreodata din proprie initiativa pe cineva
este fix cum se spune despre facerea de bine
amiralul: daca nu te-au intrebat despre profesia copilului si ce activitati independente presteaza copilul minor n0au facut nimic
amiralul: nu, asa sint facute formularele.
in baza a "asa le-a facut domnul Gica inainte de a iesi la pensie acum 12 ani"
aia nu cred ca e primarie... e politie locala, evidenta populatie..
cam gras ala
aha, nu stiam.
crenguta: echo $SHELL
crenguta: dar ce are /mnt/{foo,bar,baz} ? ca e destul de compact si elegant.
acum ma intreb ce sh e ala.
crenguta: for stie? for mountpoint in foo bar baz; do chestii_cu_ /mnt/"$mountpoint"; done ?
crenguta: nu, la for trebuie sa-i dai lista desfacuta.
Raven007: problema e la expandarea parametrilor... nu la ce face ea dupa.
eu? normal! totdeauna!
da, pentru ele tot ce conteaza este sa bata ungaria
dupa ce au fost facute varza de toate celelalte
si cum vor bate ungaria?
vor iesi cu bite de baseball pe teren?
https://scontent.fias1-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/78196112_3422161614490535_3097331539709526016_n.jpg?_nc_cat=101&_nc_ohc=YM_udNxWcicAQnKnsgfI106eRLyM-mOGvdUsYhBQ87QGBwaDnxzH6SRrQ&_nc_ht=scontent.fias1-1.fna&oh=a2fbbd52812dab4b7d7d2e9707c45bfd&oe=5E420BE0
aveam unul care asculta manele in casti
si i-am spus sa suga pula
"dar eu ascult in casti!"
da dar asculti manele, si castile astea de la firma sint de ckt
am vorbit cu teamleaderul lui si i-au luat aia niste casti ca lumea sa poata da mai tare si sa nu aud eu in conditiile in care si eu acultam chestii in casti
mi-a multumit si si-a cerut scuze
din nefericire pentru el am plecat din firma respectiva dupa vreo 2 luni de la acel incident
in primul rind are gusturi proaste la casti
asta e in fata la sri?
asa
ute nu am remarcat-o
trec zilnic de 2 ori pe acolo insa merg intr-un drift perpetuu
la deal, viraj stinga, alunecos, weeeee...eeeee....eee..!!..eee..!!!!
Subject: The certificate for bbhome.hdinit.exe has expired
oh nooo!!!
deci ieri am reusit sa-mi provoc niste febra musculara de la genoflexiuni
stie cineva vreun remediu rapid in afara de sex?
serios
am bagat miere de albine si nu m-a lasat deloc
pina diseara trebuie sa fiu fresh
rpetre: in mod clar, asta a fost primul lucru
[blonda]: fac mersul piticului de zici ca-s pitic. nu merge
problema e ce te faci cind un framework, tool, suita de managent, orchestration, etc, foloseste ceva ce nu-ti place tie?
dai drop si treci pe altceva sau cum?
n-ai ce sa faci
alternativa e sa deschizi un browser de fisiere grafic
si cum dreaq' sa faci asa ceva?!
bai deci cred ca o iau razna
tocmai mi-am dat seama ca mai nou joe vine cu un macro prin care inlocuieste tab cu 8 spatii!!
crenguta: ok, multumesc de sustinere, uite acum rezist mai bine! ;)
cred ca e greu de gasit joe pe debianuri
l;a un moment dat nu mai era in repository-uri
ce treaba are joe cu slacktware?!
KobrAs: un timp m-am dat si prin kernel, insa nu e de aclo
gabim_: depinde de hdd
gabim_: dar de obicei nu.
vezi si tu ce scule ai pe site la vendor
poate poti sa dai un joe /dev/ceva si sa rezolvi, nu vi nu poti face asta
rpetre: bbhome 10:54:45 (Mituc):~>history | grep 'joe /dev/'
58196  joe /dev/sda1
280314  history | grep 'joe /dev/'
ce cucul mutului
...si iata-ma aici, si azi, in fata voastra, cu acelasi sistem...
era sa zic fara reinstalare de 20 de ani dar mi-am dat seama ca l-am reinstalat acum vreun an sau ceva cind am pus centos7 in gura mamii lui, ca nu puteam pune manual
rpetre: imi place, maxim. dar asta se stie.
stai sa vad
rpetre: root     18909  3.4  0.7 706808 255024 tty1    Ssl+ Jul04 7582:49 /usr/bin/X
recunoaste!
zi ba!
alo!
carco: pai nu face nici genoflexiuni si nu ia nici vitamina C...
ei pula mea daca te superi nu mai este amuzant
bai, poza era doar sa te enerveze pe tine
dar tu te-ai enervat pe bune in loc sa te prefaci ca te-ai enervat
pula mea... voi sinteti mai rai ca mine.
eu alerg pe scari pina la 7. pe la 5 incepe sa mi se intensifice ritmul respirator.
la 6 ma opresc si fac 20 de genoflexiuni
na!
gabim_: nu inteleg ce e bine si ce e rau de aici
faptul ca asculta manele sau faptul ca foloseste vindoz?
gabim_: ala nu a mai gasit alt stil de muzica?
gabim_: cei cu auzul fin si educat intr-ale genului or si facind diferenta...
oare el da si la copii?
bai, cred ca asa a reusit asta s-o futa pe nevasta'sa fara prezevativ!
aia saraca a pus miinile la urechi si a incercat sa-si puna si genunchii!
doar sa nu mai auda
ma rog, pana mea..
sint oameni si oameni...
si ce stim noi despre ce-si doresc femeile..
ce difuzoare i s-au spart?
aaa.. de la masina
a dat la maxim sau ce dreaq'?!
FireSnake: emireaza!
gabim_: si ce?!
a, sasiul e luat de la un cotet de gaini?
...si a stantat VIN-ul pe el cu dalta?
firesnake_: pai ai dat link.
firesnake_: intr-una dintre alea din mijloc.
gabim: tu iti dai seama ca iti faci rau bagindu-te in discutiile astea cu unul mult mai odihnit si mai hotarit ca tine?
https://www.youtube.com/watch?v=S4W-P5aCWJs
inca il bat
azi a fost o zi plina de suferinta, incununata la sfirsit de si mai multa suferinta. si asta ma face in momentul asta fericit impreuna cu alte sincronizari. bag pula, my karma is strong
da, deci nu mai am febra musculara, petnru cei care sperau ca inca mai sufar.
grasilor
tommy: curvo!
tommy e curba dintr-aia care se fute cu toti... cu toti peretii, se fute cu capul de ei.
taci bai sugi pula
sa suga p[ula acronis
si dell sa suga pula
ma gindesc sa-mi schimb jobul, sa ma fac cizmar de lux, sa ma pot caca in cizmele lor si apoi sa retapitez interiorul cu cacatul inca impregnat. e ok ca si reprofilare?
nu stiu daca sa beau apa, sa maninc biscuiti, sau daca sa-i maninc ciocolata lui fiica'mea
cred ca mai bine-mi sug pula, tine si de sete si mai si slabesc
gabim_: cine stie pe unde e elodia...
alte dimensiuni...
blonda: nu am facut sex, nu am cu cine la ora asta
as putea singur
sau uite cu una asa cu fundul ferm si tite mici: https://images-na.ssl-images-amazon.com/images/I/61G3ze1SyTL._SL1000_.jpg
mda, deci cred ca m-as putea si bate cu aia
https://scontent.fias1-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/79309913_2601624383392769_6007634794324688896_n.jpg?_nc_cat=103&_nc_ohc=Gn9j4GMuei4AQl-TGRgczAFIz6Dmjh3SLVfRWJG06WOy6zpX4dpwas2YA&_nc_ht=scontent.fias1-1.fna&oh=d01cc01e810a4f92c2414614da46c4b5&oe=5E7CA935
tommy: fa-te si tu ca nu-ti dai muie singur..
lupati pupa
slutelor
man touch
touch me
touch dick
touch cunt
touch --help bitch
touch *.cunt
tommy: touch ma-ta
android salveaza pula
tommy: cred ca si pe ma-ta o salveaza de la moarte prin lipsa de sex anal
ce puii mei
aia nu stiu sa puna telefonul sub chilotii proaspat dati jos cind se masturbeaza??
Mituc: gluma aia e expirata
gabim_: care gluma?
gabim: scuze, eu abia acum am gasit-o.
pai si alea xdrive sint subviratoare ca un porc pe patine
habar nu am. probabil cu faptul ca iarna e o idee mai alunecos decit vara
sa-mi fut una.
ok, scuze.
gabim_: bai dupa cum stii eu nu prea am cine stie ce probleme cu soferii anumitor marci.
dar daca vad o chestie care mi se pare amuzanta - mi se pare amuzanta si aia e, nu ma pot abtine sa nu mi se para.
am sa fiu mai atent data viitoare insa
nu cumva cel din poanta sa aiba aceeasi inaltime cu tine, sau sa aiba aceeasi marca de papuci
de pe failarmy e ok daca postez?
aia-s imbracati sport de obicei, sansele sa fii imbracat la fel sint mici.
pai tu esti tu
categoria de idioti la care se face referire nu te vizeaza
ce puii mei?!
aia-s alta specie,.
..de iarna, resapate.
ok, I'm going to hit once more
https://www.facebook.com/bogdannicolai/videos/2528499260753016/
diesel life, shit car life. bmw FTW! (oh shit!)
gabim: e diesel, a luat-o pe ulei.
benzinarele nu o iau pe ulei.
gabim: ...si motorul e imposibil de oprit, ca in clipul respectiv.
daca ai automata - FAIL.
daca ai manuala o pui intr-a 5-a sau a 6-a si apesi frina pina-ti sare rotula, si se opreste.
gabim: da, engine runaway se cheama in engleza. la noi se cheama ca a luat-o pe ulei.
gemi, na!
asta e ca aia "fura si dormi la ocul faptei!" din Parazitii
acum bea apa, fa 30 de genoflexiuni, si gata foamea pentru 30 de minute
peste 30 de minute - din nou
depinde citi bani ai
si daca mori... pina mea... eu as putea muri fara absolut nici o problema cu anumite imagini pe retina, una dintre ele fiind a pamintului in spatiu de undeva de aproape 500-10k km.
deci aia s-au dus in pula cu avionul/autobuzul/trenul, nu s-au dus in pula cu satelitul...
deci ai si vm-uri vmware si qemu pe acelasi hypervisor?
porneste si un virtualbox vezi daca se schimba ceva.
eu am doar vmware si eram pe punctul de a da drumu si la un qemu
insa nu am mai apicat
e posibil ca jmecheriile de virtualizare sa se blocheze una pe alta...
http://img0.joyreactor.cc/pics/post/смертность-статистика-гифки-5580928.gif
deci nu v amai drogaț ca futeti pace infarct.
e cam ciudat sa ai doua solutii de virtualizare pe aceeasi masina
nu poti trece kvm-ul in xen?
vmware e posibil sa-ti ofere o arhitectura mai completa pentru un VM care merge ca workstation/desktop
care e mai rapid - vezi in urma unui benchmark
e windows, deci chestia asta e doar interesanta, nu si utila
pai daca nu-l rebootezi odata la citeva saptamini ci mult mai des chiar e inutila chestia asta
il poti reboota oricind daca-l rebootezi oricum zilnic
e pur si simplu un moft ca poti sa-i iei si sa-i dai memorie cind vrei
nu e chiar util
ori e prost dimensionat din start
ori ai prea putina memorie pe workstation/HV.
la minetot ce am VM pe workstationul de acasa nu ruleaza mai mult de citeva ore
1-3 ore
bad management
si esti in permanenta oriunde?
nu esti la taste?
puii mei
nu intelegi nimic
si de ce cacat faci rdesktop de pe laptop intr-un vm windows de pe desktop in loc sa faci direct pe desktop?
esti nebun?
bai tu nici nu intelegi intrebarile pe care le pun
intrebam, pe scurt, de ce nu faci rdesktop/vnc/whhatever direct pe desktop, in loc de vm?
sa nu mi-o torni pe aia cu diferenta de rezolutie ca-mi fut acuma doi pumni in coaie de ma kc pe mine
aha, deci cind in sfirsit intelegi intrebarea mintea ta pur si simplu evita scenariul optim, doar ca sa-l justifice pe cel neoptim. tu ar trebui sa lucrezi la m1(r0$0f+
firesnake_: e vreo diferenta pe local?
[blonda]: no, but cacat cu mac - a lot!
[blonda]: pai de el ziceam si eu :)
si ii da asa fara topping macar..
doar cu mac, sec.
firesnake_: nu-mi aduc aminte sa fi facut vreo diferenta cpu-ul in sesiuni vmc
adica, nu ma intelege gresit, eu fac destul de des vnc pe un centrino duo la 1.6GHz, din 2006
e laptopul cu vindoaze pe care-mi tin soaftele de flashuit masina
si mi-e greu sa-l tin in brate sa-l butonez, asa ca-l zvirl pe undeva prin casa pe parchet si fac vnc pe el
asa este
vnc e mai slab ca rdp
dar cum ziceam, pe local s-ar putea sa nu prea simti
adica, tu vrei si remote desktop (vnc sau rdp sau whatever) si sa te uiti si la filme in full hd la 120fps
firesnake_: local inseamna atunci cind te labosesti in pat in fata laptopului care ruleaza un film intr-un rdp/vnc de pe desktop-ul de linga el
jmang0jmang!
gata.
cmatei: ea stie ca e "fosta"?
impresionant pina la lacrimi... (lacrimile pulii, ofc): https://www.facebook.com/nicu.isar/videos/1911176479026466/
fuck ce seamana asta cu Mazda Furai!!! https://www.facebook.com/supercarblondie/videos/519426815548240/
diferenta era ca mazda furai era tri-rotor aspirat, unul dintre unicornii absoluti.
da.
asta dupa ce facuse 20k mile in regim de circuit.
i-au dat-o lui clarkson si a aranjat-o el
gabim_: nu am inteles niciodata.
cert e ca nu aveau de gind sa o mute in productie pentru ca nu era un proiect fezabil
nu contabilitatea...
modul de functionare al motorului rotativ nu mai e compatibil cu sistemul de evaluare al noxelor
adica mai mult de euro4 nu poate sa iasa.
gabim_: cind se omologheaza un autovehicul pentru circulatie pe drumurile publice trebuie sa indeplineasca anumite norme: zgomot, siguranta pietoni, noxe, sisteme de siguranta pasive si active, confort, etc.
pai da, pentru ca pe strazi sint camioane, suvuri, pietoni, animale, case in care locuiesc oameni, etc.
nu ai ce sa faci, e normal
oricum furai era mai aproape de un concept LMP1 decit o masina de strada.
carco: as fi vrut eu...
firesnake_: "that's the norm"
uite mai grasilor, sa va reamintiti cum merg scripetii: https://www.youtube.com/watch?v=M2w3NZzPwOM
da dar mi se pare mie sau e aceeasi duduie?
kinky shit
...acel moment cind iti faci somnul de frumusete de la 20:55 la 21:30...
normal
pai am zis eu altceva? :)
pardon, nu va mai spalati chilotii in public
ea suge pula dar poarta o palarie de soare pe cap, si crede ca n-o observa nimeni sugind cu ardoare
doar ca nu pricep ce cauta hartia creponata in conversatie
blonda: scuze, nu stiam ca nu toata lumea aici de fata nu a vazut niciodata o pereche de coaie...
!grab blonda
oh noes!!!
https://www.youtube.com/watch?v=vCu8qj31UJk
cit ma enerveaza unii...
https://www.youtube.com/watch?v=A9Sm_wB4a50 <- lui gwendoline ii cam patineaza ambreiajul...
ultima faza mi se pare cea mai tare
ozzy man FTW!
aha
deci ele au aflat via fixbit ca aia se futeau cu altele.
deci sa stiu sa nu-mi iau, I spike all the time.
wow, tu vrei sa lucrezi mai tirziu chiar si decit mine
oh shit...
tocmai mi-0am dat seama cit de mult urmeaza sa ingreunez viata unora din jurul meu...
auto/auto_legacy/auto_legacy_silent - trebuie vazut unde vin astea
blonda: adica tocmai am avut un moment de clar-viziune urmat de unul de vanitate si egoism, adica gata, is vindecat.
blonda: turcoaz.
sau verde crud.
ambele merg cu portocaliu.
ma rog, cu portocaliu cel mai bine merge negru, dar in cazul de fata ar fi prea comun si neremarcabil.
ori cu turcoaz sau verde crud... cind prinzi un semafor de 3 ori... si a patra oara decizi sa iesi dezinvolta din masina si sa indepartezi acel fluturas cu reclama la mai stiu eu ce spalatorie auto mediocra din zona...
adica daca ai si o teaca de sabie la briu... iti spun clar, pina miine seara te mariti.
!grab cmatei
minunat
blue electric... si mai bine
uite, blue dintr-asta: https://s1.cdn.autoevolution.com/images/news/nissan-gt-r-wrapped-in-blue-chrome-photo-gallery-48643_1.jpg
bai deci e super tare
https://ro.pinterest.com/Berenyo/electric-blue-hair/
cred ca am s-o vopsesc pe fiica'mea in somn
daca-i spun cind e treaza i se va parea o idee super proasta, daca se trezeste asa macar nu mai are ce face.
deci tre' sa mai trec si eu pe la astfel de talk-uri sa mai pierd pariuri...
bogdan_: dar avea ochii bulbucati si-si musca des buzele semn ca se abtine din rasputeri?
graselor
android salveaza pula de la uscare
-4C... mai cald ca ieri cind erau -6 la ora asta
tommy: please pull my dick from your refrigerator, bitch!
yum -y update cunt
No package cunt available.
so cunts cannot be yum updated
Raven007: aha, deci nu e o intimplare ca sin e violent fizic.
am zis ca o fi o intimplare.
maybe it's because his cunt did not get a dis-cunt nor an upgrade.
wot zer phawk?!
bai tu esti nebun?
deci doua chestii
1. linkul de la tine contine discutii politice despre alegerile prezidentiale din canada sau din sugipulistan sau unde draq' is aia
2. eu sint pasionat de masini, dar nu sint pasionat de idioti.
firecloud: link-ul de pe aol...
pe ala l-am deschis
...acel moment in care un scriitor in php (era sa zic developer) iti spune cum trebuie sa scrii tu in conf-urile de apache ca sa adaugi un nume nou la un vhost...
Raven007: in concluzie cineva suge pula, oriunde s-ar afla.
mi se pare corect ce pula mea
pula mea...
amiralul: poate a supt pula pina s-a pisat pe el
amiralul: tu primesti bataie acasa pentru ca lucrezi in mediu periculos?
...sau macar spor salarial?
sex dublu adica laba + bataie?
uite mai baieti (si fete, si whatever), de aia tre' sa faceti genoflexiuni, ca sa aveti curul mai mare putin sa nu va duca capul unde vrea el... sa va mai duca si curul si ..la. https://www.facebook.com/planet1051/videos/570617170419491/UzpfSTEwMDAwMDc1NDgyMTQyOToyNjEyNTIxMTg4NzgzMDE2/
I'm going to try right now
fuck you, I will succeed
cum bai sa nu poti sa faci asa ceva, aia-s ologi?
e super simplu
nu inteleg care-i faza
si la mine au blocat o aerisire a blocului la ultimul etaj
gabim: poti sa-i futi major in gura
...si apoi or sa si refaca aerisirea
si io am avut reclamatii ca ma pis noaptea
eu am avut reclamatii ca fac dus noaptea
desi am avut grija sa nu se auda nimic in afara cabinei, si nu se aude.
dar aude ea cum circula apa pe tevi sa subgva pula
stie ea ca cineva.
banuiesc ca asa imi trebuie ca nu m-am dus de fiecare data la asigurari cind m-a inundat (da, e cea de deasupra, cu cea dedesupt care e mai frumusica si mai de o virsta cu mine, nu cu 450 de ani mai in virsta)
normal
dar nu toata lumea are chef de futai prin tribunale
amiralul: ai specificat cumva ca e urgent si trebuie sa ajunga ieri?
exact asa ajunge
https://www.youtube.com/watch?v=IUp3oCGZOzk please allow me to touch myself
 ??
pai nu pierdusera alea toate meciurile?
amiralul:cit e scorul si pentru cine?
aha
ne revenim noi aici pe canal, ca ele in teren...
ultima data cind m-am uitat la handbal romania iesise pe ocul 4 parca in europa
a pierdut cu finlanda sau danemarca sau niste dintr-astea de prin nord
cmatei: el crede ca se uita la handbal, dar dupa ce spune el acolo pare a fi un soi de gangbang intre doua echipe de femei.
bai du-te de aici...
da, hortistele
nu e bun ca nu va fi egal
carco: au centrul de greutate mai sus, aia e problema
insa eu am curul mare si consistent, de aia pot.
carco: nu. am cur de mituc, pula mea
amiralul: stai linistit ca pula se va suge oricum.
desugir.
deci?
am avut dreptate sau nu?
aha, minunat!
ma bucur ca nu am avut dreptate
carco: mai sus
carco: avem alte proportii, putin diferite.
carco: de aia nu exista campionat de gimnastica la bîrna pentru barbati...
sint gimnasti care pot sa faca chestii la birna
dar putini
[blonda]: electric blue?
aha, deci la 3 mergi sa o bati sau cum?
aia nu au, dunno, arme and shit?
cmatei: in US is cu multe pastile & shit.
probabil i-au dat prea multe unuia si dupa aia ala a intrerupt brusc.
:))
si de ce l-au arestat?
ca nu mai aveau aia bani cind trebuiau sa dea aia 11k$ celor de la granita reala?
wolfy: aha!
vreau mai multe imagini cu sex
aici: https://s2.desu-usergeneratedcontent.xyz/g/image/1402/84/1402841014840.jpg bsd se vede clar ca e gentil si nu submissive
apollo69 nu au?
yess!! https://www.youtube.com/watch?v=2x0DbsYLLOc
wolfy: sa suga pula aia din outter space
!grab amiralul
amiralul: lasa ca te vindeci tu
slutilor
!seen t3rtius
ce pulul meu
!seen jw
!seen _bogdan__
futaj ov a helicuoptier launching dicks
!seen alexpilott
aha!
!seen _rs
ei, nici macar in vaslui nu se intimpla asta.
de obicei barbatii aia doi se dau la ele sa le futa, ele nu vor, aia le bat, apoi le agreseaza sexual, cind sa le dea muie alea ii musca de pula si-i lasa dickless, apoi ei le omoara.
!seen zgrim
mda
!seen razius
tie iti place asa in foreground, eh? cum ii place si pulii.
!seen sorina
!seen tinamanea
ce sa zic... pula mea...
!seen gis
!seen BELzeBUT
bun... bun...
!seen Dan
ca doua!
pune-o si e a lui fdd
pula mea...
mutilor!
ce terminal decent folositi pe smartfoane?
acum am connectbot si respectiv tmux cu openssh
connectbot nu se roteste
tmux se roteste dar nu vrea sa-mi faca tastatura sa dispara ca sa pot vedea mai milt ecran
page up/down nu are nici unul
pai eu vreau sa ma mai atasex la screen-ul in care ruleaza bitchx
alteori tre' sa fac ceva cind ma kc si am doar telefonul cu mi e
firecloud: i'm dojng it right now, foo ya.
rpetre: tu m-ai cunoscut prima data ieri?
i'm a resilient mother fucker
in momentul asta singura problema pe care o am e lipsa scroll-ului vertical si orizontal
in rest ma simt chiar in largul meu
deci 2020 e un an de hotar in comunitatea mumu, mitucizarea costinului. phawken brace yourselves
firecloud: ba tu cit stai pe irc cind te kci?
rpetre: see?
mie mi se pare acelasi ckt
ok
are fontul ami mic termius
celelalte nu-ti dau posibilitatea sa modifici fontul
dar se vad mai bine
pula mea..
 cred ca ramin la alea vechi cu keyboard mai transparent
oricum e hrea alegerea
mitucizarea costinului inseamna ca incepe sa faca liniute cu opelul si sa injure creativ
rpetre: dar eu nu fac liniute
KobrAs: aia inseamna sa tragi pe nas, nu sa faci liniute
sau concursul ilegal in ansamblu?
firecloud: ^^ asta
am un router tp-link de la isp, si al dreaq' router cum am schimbat range-ul de dhcp a inceput sa-mi rezolve absolut tot in 192.0.2.1
sper cac hinejii si indienii care au scris firmware-ul ala sa-si prinda unii altora degetele-n presa de vafe
...in mod repetat
ma uit la blade runner 2049...
si personajul principal are cu el un AI care plinge...
die hard home alone FTW!
masinile alea din blade runner 2049 aveau ceva sigla de peugeot
unele dintre ele arata din fata ca niste peugeot 205 group B sau chiar pikes peak
ma intreb cum de nu au fost bmw sau merc sau rols sau pula mea, honda!
gabim_: eu am vazut home alone o singura data
idem die hard 1/2/3, fiecare doar o singura data
da, am un uger de puli eu
si 4 sferturi de creier cred ca
nu
cind stiam ca este fugeam din fata televizorului daca nu puteam schimba canalul
home alone 2 tot o singura data l-am vazut
nu mai stiu daca ala este si 3, parca nu, nu-mi mai aduc aminte
prefer filmele astea cu emotii intense si cit de cit realiste
fie ele filme sf sau nu
ori si die hard si home alone sint clare de la prima vizionare ca nu au asa ceva, totul e teatral si jucat ieftin
uite... de exemplu AI-ul astuia... care a inceput sa plinga cind si-a dat seama de nu stiu ce pula mea...
fuck!
vreau un AI dintr-ala!
pentru ca stiu ca un om real nu exista sau nu poate, nu se complica, nu are cum sa se implice in felul asta
nicusor dan sper sa fie piscat de coaie de tarantula lui barna
gabim_: in mod clar... dar numai la prima vizionare
plus ca eu o iau razna cind vad lucruri in filme "din zilele noastre" care nu sint posibile tehnic
gen sa stea unul sa atirne cu o mina afara pe fuselajul unui avion care merge cu 600-900kmph
fuck 200 nu 600+
aia-s timpiti?
sau alte ckturi de genul asta
gen sa aiba abdomenul ciuruit si ei sa spuna poante
fuck me!
bai daca spune de la inceputul filmului ca ala e vampir - OK!!
adica accept partea de SF si merg inainte cu povestioara
dar altfel... ce pula mea?!
fuck... AI-ullui ala e speriata
...i-a adus o duduie cu cur misto si tite mici... mm...
dar s-a pus ea peste
shit!
si cealalta avea degetele mai faine
workstation FTW!  23:28:57 up 169 days,  6:36, 10 users,  load average: 0.48, 0.40, 0.42
ii dau shitdown, ca trebuie sa o mut la mama dreaq' si nu merge doar cu suspend
plus ca tre' sa-i mai curat praful
muie
mu ie!
cine anume a supt pula si citi km?
please redefine my dick
bai, ce boarze urite va faceti de mincare...
pula mea... daca va musca de cur cind va ckti?!
zamolxes: la cit de urite-s ckturile alea pe mine m-ar musca de cur si cind m-as ck, si cind as dormi, si cred ca si in timp ceas sari cu parasuta! e un motiv super bine intemeiat pentru care cind merg in supermarket ma tin departe de standurile cu boarze
blonda: e routata dinamic.
sa ma kc in aceste routere care incep sa faca tot felul de figuri cind le configurezi sa faca chestiile altfel decit in modul lor implicit
pe unul il las router dar vreau sa-l folosesc ca repeater, evident isi baga el coada si cloneaza mac-ul
pe altul il configurez ca router dar il folosesc doar ca repeater/ap, zic hai sa-l fac doar ap/repeater, si nu mai booteaza
ce puii mei?!
mda, si e si prost
nu ma lasa sa-i adaug ruta default
cica network cannot be 0.0.0.0
ok, in proprii tai morti, si cu 128.0.0.0 si netmask 128.0.0.0 ce ai avut?
ma rog, se pare ca a crapat cind i-am adaugat 64.0.0.0 netmask 192.0.0.0
bun
inca un reset la factory defucks
I am going to fuck it up
sau ii pun openwrt si il fut din toate pozitiile cum vrea eu
...acel moment in care agaugi o ruta default pe un echipament din bucati, excluzind 0.0.0.0/8 si incepi cu 1.0.0.0/8, 2.0.0.0/7, 4.0.0.0/6, samd.
I phawken rule!
I could even teach my dick all these
ok cunts, let's see if it's working
tommy: ping
muie
bun
lasa bai ca faci 20 de genoflexiuni si se iarta felia aia de cozonac
pai cum, nu ai face asta de dragul unei felii de cozonac?
pai pe ala il scuturi
plus ca e nasol daca ajungi sa pudrezi coconazul
cozonacul
sa suga pula idiotul care a facut noul set de macro-uri pentru joe si template-urile de code indentation pentru diverse limbaje!
sper ca are ciine, sa-l muste de toaie noaptea cind doarme si ar evise erotice sa suga pula
...si apoi sa-l oblojeasca ma-sa care sa-i faca accidental o laba
blonda: joe >>vi
oricind, din orice pozitie, oriunde.
cum se spune coirect? "I am the fucking best!" sau "I am fucking the best!"?
chestia e ca nici eu nu m-am hotarit
!seen t3rtius
t3rtius: zi ba tu!
...caca-ne-am pe perna ta sa ne pisam...
bonul poate tine loc de factura daca e fiscal
dar unde ai fost?
tommy: mergi si explica-i lui ma-ta cum stau lucrurile
da, de aia se faceau doar atunci (noaptea)
la mine s-au scuzat ca au intirziat la un vecin ca ii gasisera usi false intr-un dulap
au asezat totul exact cum era insa
au dat si cu matura dupa o usa unde era praf
da
atunci mi-am dat seama de importanta unicitatii numelui meu
ca la sfirsit au spus ca "baaa... asta nu e tarhon de pe gherea, e de pe 9 mai! trebuia la al'lalt!!"
mai era unul cu acelasi nume cu al lui taica'miu pe o strada perpendiculara, dobrogeanu gherea parca se chema strada
aha
si iti merge bine?
daca nu merge bine mai blocheaza ceva
0.0.0.0/0 port 53 tcp+ubpo baga-ti pula
ce ckt...
!seen iondoe
ion necunoscutul sau ion face electric?
n-ai putea sa faci benzina turbo si tu, caca-ne-am in electric?
my OCD was fully satisfied: https://postimg.cc/R3Q3G3h1
tommy: roag-o pe ma-ta sa te muste si de coaie
a pai nu ca a mea nu bate nu troncane.
nu
greutate.
atit.
un material feros poate retine mai multa caldura so i poate disipa cel putin la fel de repede
totul din cauza unei pizde
din cauza sau datorita?
sau "din cauza" ai plesnit talerul
aha.
gabim_: aha. pics?
bai, asta ar fi cam comun...
ai putea face chestii mai incitante cu ea
cum ar fi sa va dati cu parapanta
dar genoflexiuni face?
leo a avut ghinion
asa cum poti sa ai ghinion cind cobori scarile
te impiedici si cazi cu capul de boltul mesei
asta nu inseamna ca nu trebuie sa mai mergi pe jos
bine
tobogan cu apa atunci
na
o poti consola jos
puii mei...
atunci ce vrei sa faci?
sa stati amindoi pe un scaun sa va uitati unul la altul si sa cadeti de acord asupra unor chestii posibile peste 15 ani?
go! now!
[blonda]: cui?
cui pe cine se scoate?
e gras si somnoros
l-o fi sculat pisica din somn
raspunsul lui ar fi ca nu are timp
oh shit
blondei ii patineaza ambreiajul, se tureaza maxim
sa ma fut in suportul tehnic de la unii vendori
tech support: To ignore or postpone an alert, select it and click the corresponding button.
eu: why do we receive an alert for something that is not real? if you put an alert on your phone for when the weather is rainy.. would you feel ok if you still receive that alert when the weather is sunny? ...and then ignore the rainy weather alert, and not receive it any more when it rains again? 
tech support: I completely understand your frustration and am working with expert colleagues to provide the most accurate answer possible.
sodomiza-ti-ai mortii sa ti-i invii
[blonda]: tu il ignori pe t0t, nu si el pe tine :)
si kobras s-a gindit s-o faca pe-a proxy-ul
proxy, relay, tot pula mea e
T0T: e doar mijloc de transport in comun. de ce?
T0T: vrei sa trimiti pe cineva undeva?
gabim: nu stiu cine e
doar ca nu se fute cu mine
gabim: atunci cum compenseaza prin atitudine?
compenseaza doar in favoarea ei
inseamna ca are un bmw cu motor mai meserias ca al tau?
you need a real car, dude
iti vind o mazda?
de fapt, nu vind nici o mazda. dar iti pot spune cum s-0o faci serioasa dupa ce-ti iti una
aha, te-a pus capra?
poti sa ne trimiti niste poze sau un film din timpul procesului?
wolfy: ssd de tableta probabil
64GB ca disc pentru un host oarecare ar trebui sa fie super ok
un workstation linux nu ar trebui sa aiba nevoie de mai mult de 10GB pentru sistem
carco: aveam senzatia ca wolfy credea ca in ziua de azi un disc de 64GB sau mai mic nu ar trebui sa mai existe..
gcbirzan: de ce nu mai au voie la olimpice? ce au facut?
fapulos
https://www.youtube.com/watch?v=kPRA0W1kECg
am nevoie sa bat pe cineva
tommy: bai tu nu vii prin iasi sa te silesc sa-ti futi mortii?
m-am enervat
bag pula-n orasul si-n zgirie norii lor pe care vor sa-i construiasca peste darapanaturi si case evreiesti ocupate abuziv de tigani
un windows 10 care se foloseste intr-o casa cu mai putin de 4 camere (small, pula mea)
tommy: sa suj' pula cu finalizare!
bai deci de la 4 pina acum nu ati mai mincat decit 10 linii de ckt?
puii mei... va las putin nesupravegheati si va bagati picioarele
eu azi am primit o intrebare azi de la upper management
" de ce ai investigat problema aia?"
...problema de care am mentionat in meetings
mda
eu zic "trebuie sa luam echipamentele astea si astea pentru ca ne trebuiesc specificatiile alea"
managementul (managementul business, nu cel tehnic) zice ca nu, is prea scumpe, dar uite propun sa luam pe astea (firma total diferita, specificatii destul de diferite, dar se aseamana niste numere consecutive in model number)
WHAT              THE                   FUCK ??????????? ??????????? ????????????
mda
tre' sa-mi caut de lucruri
"aren't these similar?" - fuck no!!
but look at the model number, maybe it's just a replica from another vendor
FUCK NO!!!
dude...
please bow before romanian penis. and worship the moldavian penis.
fuck... a murit Kanazawa...
gcbirzan: https://en.wikipedia.org/wiki/Hirokazu_Kanazawa
ce, s-a supt pula?
se mai intimpla...
please let the dicks be cunts
tommy: you are going to be penetrated by cunts, cunt!
sa mori tu ca n-ai supt pula azi!
Dear Santa, Please bring me a faceplant!
https://66.media.tumblr.com/ee73ee0ca6b99bd692e9d6278a21af5f/tumblr_nycbipI0MK1uk8wfco2_400.gif
Now faceplant against the bumper of your own car, bitch! (delivered)
ok, raven = crow from hell?
T0T: tu te-ai certat vreodaya cu un bou, sau o vaca? ma refer la animalul adevarat.
eu m-am certat
cu tot felul de animale m-am certat
si cu gaini, etc
toate se uitau la mine ca la extraterestri, nu intelegeau ce vorbesc
vaca si-a mai dat o limba pina la urechi apoi a coborit capul sa mai ia o gura de iarba unde tocmai se balegase
la fel si gainile, cautau grauntele prinde gilmele de gainat
dar nu au inteles niciodata ce le-am spus
cum bai sa fumeze in buda?
nu sint senzori de fum?
ckturile alea nu declanseaza senzorii de fum, insa nu se pot folosi decit in spatii unde este permisa explicit folosirea otravurilor alora
si lui blonda?
ciind eram in facultate eram o chestie la 62-63 de kile si faceam monstru de scandal din orice
si erau tot felul de baieti dintr-astia care daca-mi futeau una nu mai trebuia sa iau trenul sa ajung acasa, aterizam direct acolo
insa era var'miu care e cam ca tine asa
si el se punea in tocul usii si zimbea la multime in timp ce eu ii futeam pe toti in gura
aia stateau ca la scoala in banci si taceau milc
exact
ei
ideea era ca tu singur nu ai unul care sa faca foarte mult scandal, ca tu injuri citeva secunde si te potolesti
eu daca as fi fost singur era mai greu, ca oricind poate veni unul asa cam cit tine si sa-mi lipeasca un capac de oala de urechi
insa un duo dintr-asta e imbatabil
eu tin o ora de pulit si imprastiat cacati
si tu stai de 6
pai asta zic
iti trebuie unul care sa faca mult scandal
una ca blonda plus noi doi
facem ordine in pula mea de ne angajeaza si alte firme doar pentru asta
in puii mei...
cica sana asta are 3.5% grasime, dar la cum se simte cred ca are aproape de 7-8
si mai era sa dau si pe mine...
asa, mergi repede si te otraveste in semn de prostest...
nu poti sa te futi la munca? na, fa o laba creierului: https://www.youtube.com/watch?v=1LoSV1sjZFI
pula mea... astia se apropie de demonstrarea matematica a paradoxului mîței lui schrodinger in puii mei
Mituc: cu ce dizolv uleiul de motor ajuns pe haine?
firecloud: ia-si un spray de curatat frinele, e un degresant super curat.
cu pula
...de fier
amiralul: merge, insa daca acolo ai ulei dintr-ala de gatit copt si inchegat iti trebuie un degresant mult mai puternic
nu stiu unde ajungi tu
depinde ce vrei sa faci
mi-ai pus op intrebare, daca variezi c ontextul atunci se poate schimba si raspunsul
gindeste-te ca-s atitea lucruri pe lumea asta ca nici macar pula mea nu le stie raspunsul si explicatia la toate... d'apoi pulile voastre...
firesnake_: o poti pune la spalat in masina de spalat. daca vrei sa te simti mai bine poti sa-i urmezi sfatul amiralului si sa pui si o picatura de pur pentru ca e un degresant destul de bun, insa nu prea mult ca o sa faca spume si-ti imprasca masina de spalat cu slobozi peste tot prin casa
amiralul: eu si creanga ne-am nascut cam la 1700m unul de celalalt... si vreo 120 de ani diferenta dar pula mea... timpul nu conteaza asa mult
firesnake_: pune-o la spalat bai
esti nebun ce ai?!
lasa ca-0i futem noi dumnezeii ca sa facem un pacat mai mare ca al lui si sa-l ducem in ispita
firesnake_: pune-o la spalat!
pina atunci poti curata cu un prosop de hirtie, dar cind ajungi aca sa tre' s-o pui la spalat.
a, stai, nu s-a intimplat azi?
pai daca stai asa mult intra in fibre
ce pula mea
bai frate
deci tu ne trollezi sau chiar esti cu creierii?
ok.
m-am mai linistit
firesnake_: deci mergi si ia un spray de curatat frinele
amiralul: urmeaza sa si futi sau azi ai in program doar sa maninci?
firesnake_: la aia pe care ai zvirlit-o din cauza ca s-a murdarit cu ulei de la lantul de bicicleta du-te si o recupereaza de la homeless-ul caruia i-ai donat-o si curat-o tot cu spray de frine
daca vremea e inca tinara atunci... fuck her right in the pussy
daca dormi foarte bine doar de 2 nopti atunci e clar placebo
dar de la ce te durea umarul? futeai in mijloacele de transport in comun?
a, shit
aia e treaba serioasa
firesnake_: cum te rezemi de peretii autobuzului si ala se clatina cum vrea pulile lui
cindva a inceput sa ma doara un cit... si tot de la asta era. de atunci am schimbat pozitia de dormit si m-am si documentat putin
modul in care dormi poate fi lucrul care te omoara de tinar sau care te va ajuta sa traiesti mult si bine
carco: nu
carco: porunca corecta este: culcati-va, dar nu dormiti!
amiralul: ai sa te inveti tu sa fii si constient
cu timpul vin toate
firesnake_: ti-ai cumparat bre spray de frine?
cred ca gasesti si la auchan
carco: wd40 e mai uleios si lasa mai multe pete decit sprayul de frine
nu e bun, pateaza.
that is [JustYou]
firesnake_: tu ai impresia ca te trollez cind spun de spray de curatat frinele sau chiar intelegi ce spun?
firesnake_: orice spray de curatat frinele!
du-te acum in carrefour sau un magazin de piese auto
si ia unul
poate sa scrie "Pula mea" pe el, daca e spray de curatat frinele e ok
firesnake_: ala de la motul e bun
cel - control emissions light?
pm..
ti-a dat geaca eroare de noxe?
asa
firesnake_: nu stiu ce contine ala, nu pot sa-mi dau cu parerea...
ala e lubrefiant
pateaza
nu e bun
carco: sprayul de frine e ok
believe me, I know
firesnake_: ok, deci nu da cu ala pe geaca.
cum ziceam, spray de curatat frinele
aha
si pe frinele de la masina poti sa dai cu ala
...dupa ce dai cu parbriz
adica, macar sa fii full kill
gabim: faceam misto, stai linistit
gabim: nu. se curata cu spray de frine.
gabim: dupa ce da gaura in ea cu spray de frine macar nu va mai avea incotrol
(firesnake:stai linistit spun asta doar ca sa-l facem si pe gabim sa se simta bine).
bai esti sanatos?
nu, trebuie sa dai cu jet de spray
nu. jet direct
nu glumesc
trimite-o ba prin fan curier ca ti-o curat eu
o fi scris ca sa fie biner ca sa nu ii fie rau sa suga pula
o fi scris ca sa fie biner ca sa nu ii fie rau sa suga pula
vezi ce se intimpla daca scrii cu /me pe irc?
pai s-au plictisit alea sa-si bata joc de clienti pe motiv ca primesc colete din US si-s smecheri... s-au uitat si ele cine scrie cu /me pe irc
m-am saturat sa-si bata aia de la posta joc de mine, asa ca folosesc rreight forwarderi de fiecare data
plus ca mi se pare inacceptabil sa platesc shipping exporess sau "over night" si sa stea coletul 5 saptamini in vama dupa ce face 2 zile din US in romania
mai nou pina si DHL s-au timpit la cap
rpetre: taxa pentru ca existi.
pai cum?! tu traiesti asa cum vrei tu?
Raven007: pai mai erau si altii la coada cu tine, e ca si cum ai spune ca tot de aia era aer in incapere.
Raven007: atunci nu cred ca scriai cu /me pe irc, deci cred ca e de la faptul ca un pizda cu dinti nu a notat corect indexul contorului nou montat.
super de ckt fazele astea...
eu am insistat sa vina aia sa citeasca contorul in ziua in care s-a facut procesul verbal de predare
...si ala de gaz si ala de curent
si m-au trimis sa fac poze si sa ma intorc.
bai frate...
numai peste manelisti ai dat
KobrAs: ce vrei sa faci? vrei sa scapi de toate fisierele de acolo sau doar de unele?
fute-te atunci
a, scuze.
pai:
mv phpsessions phpsessions-20191210
mkdir phpsessions
chown apache.apache phpsessions
continue to live your life
intre timp poti lasa un nice +750 rm -rf phpsessions-ala-vechi
KobrAs: nu. ai spus ca vrei sa scapi de toate.
si ce? nu merge rm pe un folder cu 1B fisiere?
da-i cu time, mai mult de o ora nu ia
nu prea ai cum sa facialtfel decit rm
altfel format la filesystem
...acel moment cind stai 1.5 ore cu suportul tehnic in telefon dupa ce ti s-a spus ca problema ta a fost escalata, si la sfirsit ti se spune ca problema VA FI escalata.
sa ma kc pe vendorii lui peste.
!grab raven007
incearca!
te provoc!
 /me ftw!
tommy: zi ba tu daca nu sugi pula!
fuck
tommy: muie
tommy: give tommy muie]
tommy: give tommy muie
deci e careva pe canal care munceste efectiv? ...in afara de mine
costin: nu esti o prostituata, esti o curva proasta ce viseaza sa devina prostituata
bai dar cu ce ocazie l-am injurat asa nasol pe costin?
ce a facut?
firesnake_: imi cer scuze. dar ai facut tu ceva...
nu stiu.. pula mea... is niste timpiti pe aici care maninca ckt despre tin
firesnake_: el vrea sa stearga 1B de fisire dintr-un folder
el are fisiere cu sesiuni php
KobrAs: muta-ti sesiunile intr-o baza de date
apoi cumpara servicii de cloud pentru baza aia de date
go enter-prize. go master-bate.
fabulos sa-mi fut una :)
https://www.gif-vif.com/Waiting-for-Hogwarts-acceptance/?fbrefresh=23
sesiunile astea php nu le sterge un task ceva cron?
firesnake_: ar trebui, dar sysadminul lenes e lenes.
nu cred ca am vazut nicaieri vreun cron care sa-ti curete sesiunile
...adica nu din distro
firesnake_: cum decizi ca trebuie sa stergi un fisier sesiune php dintr-un script rulat din cron?
tre' sa inspectezi fisierul.
nu?
altfel poti sa decizi ca ok, sesiunile tale expira toate dupa X ore/zile
de asta ziceam ca ar trebui sa-si mute sesiunile intr-o baza de date
https://www.youtube.com/watch?v=968w0Dc_KJg
Raven007: as futea sa-ti trimit o poza cu mine in pantaloni de yoga futind muste in spagat (eu in spagat, nu mustele)
Raven007: am sustinut eu vreodata contrariul?
doar mai dau de inteles ca am mai multe, atit
pula mea... tre' sa fie si dintr-astia ca mine care sa aduca media acolo unde e...
vrei sa fie toti cu pila mare, si premianti, si sa fie toti mister univers, si sa cinte si bi e la pian?
sa ma kc in el telefon
well I have bad news for you Mr. Big Dick! My dick is shorter than yours!!!
e absolut chinuitor sa discuti cu oameni din datacenter
ares: poti s-o futi cu capul de masa
problema cu duduia greta este ca sustine chestii intr-un mod gresit (sau cu o atitudine gresita) si arunca vina in directia gresita
altfel ideea e valida
hmm..
as putea sa pun o butelie de oxigen in habitaclu
...si una de nos
...si pula mea...
sa ma kc pe mine daca astia de la datancenters nu-s retardati...
nu toti
ok, vouă cât timp vă ajunge un plin? mie cam o lună
amiralul: si intr-o luna citi km parcurgi?
sa tu arzi carburant pe ora, nu pe km?
sa echivalezi litrul cu secunda e aproape la fel de grav cum ai echivala cucul cu pula.
� amiralul/#mumu are rezervor de 40L, dar am în�[eles că e mic
amiralul: e perfect in regula la compacte mici.
muie DCO
[blonda]: la ce mesaje?
ma fum remote cu unii de la un datacenter, e posibil sa-mi fi scapat una-alta
s/fum/fut/pulamea
pul-luare. nu poluare. scriti corect!
[blonda]: e ocupat cu cre
wolfy: de fapt e neglijata maxim, intre noi fie vorba... si restul canalului
crenguta: habar nu am de unde-si trag astia informatiile, dar se pare ca sursele lor le joaca feste :)
crenguta: am putea, da :)
nu stiu acum la ce nivel de detalii sa ne oprim.
deci nu le dam si loguri, ok.
arhivate cu parola!
mai au prin ele ip-uri, porturi, parole..
...acel moment in care faci screen sharing cu un level3 de la pula mea si te ia ala la intrebari ca de ce scrii ip add sh pentru ca merge si ip a s
si ii zic "deformare profesionala", asa scriu si in console la cisco-uri
a... dvs. lucrari cu cisco..
fuck me!
I need people to obey me, and agree unconditionally with shit I say!
lichidul de vara ingheata pe la -10C...
ma rog, ca de obicei totul sta in transferul de caldura... daca sint -2C si bate vintul in el... FAIL
epoca dacia 13xx... super tari vremuri
il faceam cu spirt
ma punea taica'miu sa-i amestec proportii, ca eu aveam mai multa rabdare
gcbirzan: s-a dezghetat demult, insa depinde si de cite ori a dat de clapeta sa mearga pompa
...asta daca a inghetat si nu e alta problema
de obicei pina sa se arda pompele se ard sigurantele
cam dupa 2-3 sigurante se ard si pompele daca insisti
au fost noaptea -5.
si daca-s -10 dar mergi citiva km cu masina se dezgheata.
https://www.youtube.com/watch?v=968w0Dc_KJg
yess!!
ma bucur cind vad atita suferinta
ok, am nevoie de niste lucruri mai complicate in viata mea.
drumul pe care sint acum e relativ previzibil si are doar anumite aspecte excitante
[blonda]: imi voi lua mîÈiinii sint timpiti ma kc pe ei
reneaga-ma!
dar eu nu am cum sa-mi iau ciine
puii mei, te uiti la nick-ul meu??
baga-ti pula ruleaza comanda de mina fix ca acel user si vezi in mortii ei ce cacati face
carco: sigur php ala nu maiadauga vreun parametru pe la ssh sau ceva?
a stai, are libssh si ruleaza nativ?
pai, pula mea...
ce-s alea bre
eu am nevoie de doua catalizatoare euro6 si un motor
aia pe site-ul ala nu au nimic din astea
ce puii mei?!
Raven007: eu chiar vorbeam serios :)
poti incerca pe o cirpa cu care nu mai ai ce face daca ti-e frica sa nu strici ceva
pula mea... nimeni nu ma ia in serios... asa ca de azi o sa vorbiti doar cu pula mea, ca sa stiti cine va tasta de acum incolo
pe parbriz nu as da.
chestia e ca de aia se face un spray special pentru curatat frine
pentru ca se evapora complet si nu lasa absolut nici un fel de reziduu
e un degresant puternic si ia cu el orice urma de mizerie, grasime, ulei, etc.
si e prietenos cu furtunele de cauciuc de la frine, mansoanele de la culisori, materialul textin din contra-aripile unor masini, etc etc etc.
dar pula mea... explica tu asta pe mumu... ca toti cind aud de "pentru masina" gata, e mortal, e toxic, e mai penetrant chiar si decit pula mea in pula mea
il poti aduce pe mumu sa-i recomandam niste spray de frine
in ce?
daca ma-ta ar sta in lumanare, ai zice ca e vaza pentru puli
Raven007: eu credeam ca trebuie doar sa stea in picioare
Raven007: ai terminat bai de zis de ma-sa?
Raven007: baga-i-o pe asta, in ritm de Voltaj/Vara:
pula mea... nu-mi mai vine continuarea, ar trebui sa mai fie doua versuri
tommy: zi ba tu, dar dupa ce-ti termini de futut mortii
firesnake_: ti-ai curatat bre geaca cu spray de frine?
dar in loc sa rotesti o chestie cu un brat, nu mai bine rotesti dispozitivul cu care se filmeaza? adica, pula mea, e spatiu cosmic, reperele sint si mai relative decit in mediile in care ai putina gravitatie, poli, etc.
pai cum nu?!
ce masa (si deci inertie) are o camera de filmat si ce masa are chestia pe care vor ei s-o manevreze cu bratul pulii?
aha, de aia ploua la aia cu nisip saharian, desi ei nu stiu ca ala e de fapt ckt uscat ca nu are cum sa fie asa rosiatic altfel
ok, I need a longer dick. or hair. https://giphy.com/gifs/xUPGcJN7CT8SzmrMn6
livrai cratite?
hey, I brought you a cooking pan! here it is... BANG!!!! in you face, bitch!
sau la tine nu era cookng pan, era cocking pan?
cum bai 1TB pentru os?
ce os?
a, windows... scuze de deranj
relax, cunts! https://www.youtube.com/watch?v=0TdXrvFqcIs
sa-mi fut una am luat-o razna dupa 2 minute
sper ca si voi
adica sper ca v-am oripilat
adica sper ca suferiti
tommy: mai ales ma0ta
firesnake_: vezi cind dai cu spray de frine pe geaca sa fii dreaq' afara sau in balcon
acasa am discuri cam 14TB in total
si ma gindesc sa inlocuiesc doua de 2TB cu 2 de 4TB
desi in ultima vreme am cam postponat problema pentru ca nu mai am asa mare nevoie de porn
tommy: nu
chmod mai merge daca ld-linux-x86-64 lipseste?
KobrAs: intrebarea e: ce cacat mai merge dintre alea pe 64bit daca stergi ld-linux-x86-64?
un maimuț, doi maimuți.
carco: nu cred ca libssh e din repo-ul lui php
I need more tools for my dick!
ionut_: php brew?
sau package managerul?
buna ziua!/buna ziua!/Clintul X vrea sa renunte la ip-urile publice si sa ramina doar cu cele private. VM-urile vor fi accesate via VPN./Ok, dar ip-urile private nu-s accesibile din core./Da, dar ma gindeam sa folosim vm-urile pe care-i control panelul ca router+NAT!/
..aici m-am blocat
am intins mina in chiloti... am strins odata tare de ambele...
am citit din nou - era la fel cum am inteles
[blonda]: in ultima luna m-am intrebat de nenumarate ori
mai ales cind ma uit ce chestii faine fac altii si cu mai putin stres
eu nu mai pot sa creez nimic aici, sa dezvolt ceva, etc, pentru ca nu am medii de test, si productia e intangibila pentru ca pulamea
asadar urmeaza sa-mi bag pula cind gasex ceva la salariu comparabil
look at my /dev/null cunts! (mv /dev/null /dev/blackhome; mv /dev/random /dev/null). fuck you!
Victor, please add me to your LinkEdit network! We may have a fucking session together!
Victor, you have 2 messages, 14 invitations and 23 new messages to fuck!
look at the topic! we are going to fuck!
err, meet.
pula mea... daca pe 13 ianuarie nu vine sin poate am sa vorbesc si eu, si eventual dadca ma enerveaza ceva va voi putea spune live
..ce gindesc
...si cum
...si de ce
...si pula mea
Victor, people are looking at your LinkedIn profile. They want to suck your dick, dick!
ce pula mea e cu smiorcaielile astea care cultiva sentimente pasiv-agresive?
ce pula m,ea?!
Who's looking?
I don't fuck a give!
Yet, I'd like to fuck a hive of fairies.
During the 23rd Dec maintenance we will merge two VLANs. I anticipate some fucks.
tommy: da-te repede cu capul de masa!
e ok daca in timpul meetingului saptaminal ma scarpin in continuu la coaie?
ca mi-e cam nu stiu cum sa ma scarpin la coaie in timp ce vorbesc atitia pulalai... e doar o duduie in meetingul asta
ok, in lipsa unui feedback voi continua sa ma scarpin la coaie. de fapt sa ma mingii.
tommy: bai daca-ti fut un cleste de mufat peste dinti o sa kci patchcorduri CAT7 cu mufele puse cu tot sa sugi pula
pula mea... cred ca-s asa de agitat pentru ca ma string pantalonii de coaie
pantalonii nu mi-s mici, de ingrasat nu m-am ingrasat... deci cred ca mi-au mai crescut niste coaie
o ambulanta cu girofaruri albastre poate porni in urmarirea unui infractor daca buhaiul de politist a dat intr-o bordura cu rabla cu girofaruri albastre pe care o conducea in timp ce sugea pula?
...cunts?
Avem întâlniri fixate, nu știu programul exact <- cind a spus asta se vedea clar culoare si dimensiunea pulii care-l umplea din esofag pina in rect?
laufer suna a laughter
ce pulile mele
gîsca cu bot de ornitorinc cine e?
look at these sluts: https://www.youtube.com/watch?v=K5dhkgMTiGg They got fucked hard!
genital! sugeti pula! https://scontent.fsbz1-2.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/78875091_1401142390059645_3375584384710082560_n.jpg?_nc_cat=105&_nc_ohc=E06h5IUbmEoAQloJBBvaoRbRveu3KESD5PNrb5_eAVhRlRxNno5uTEt-w&_nc_ht=scontent.fsbz1-2.fna&oh=d889e2a09f0b32a6cf37a8b11608fb38&oe=5E6CA73C
crenguta: nici macar blondei nu i-a raspuns...
please provide me with a set of fucks
deci am primit spam cu viagra.  Viagra|Price_ $0.72  si  Viagra Professional|Price_ $2.31 
ce face versiunea "profesionala"?
adica, e ca la polish la masina cind dai tu in spatele blocului si iese "ceva" versus cind te duci la profesionisti si iese cum trebuie?
in cazul viagra la ce profesionisti trebuie sa merg?
merg niste profesionisti de la o curatatorie profesionala de covoare?
SSH service has recovered
...before we got fucked!
vineri 13 asta e un fel de sora 13 a zilelor saptaminii? should we expect free fucks?
bai ce virus de DOS al anilor 90 se lansa pe vineri 13?
michelangelo?
sau era unul de mbr...
they've got expensive fucks
amiralul: asta spune google, dar imi aduc aminte ca era altul.
nu cih, altul cam din aceeasi perioada... 90-91-92
pe vremea aia imi aduc aminte ca am descarcat de pe BBS ultima versiune de f-prot si-l puteam scoate
bootam de pe floapa, fdisk /mbr si lansam imediat fprot.
shit mi-am adus aminte numele antivirusului!!!
proful meu de info era criminal
arhiva tot ce era pe PC pe floape, cu ARJ, multivolum.
de obicei cam 25-35 de floape de 1.44
formata discul (evident bootat de pe o floapa formatata system pe pc-ul infectat)
si punea totul la loc
amiralul: la al 3-lea PC "reparat" acest fel discheta 28 parca din 35 a zis ca ea vrea concediu
Domnu' pruofiesor, da' am ieu antivirus!
Tarhon iej afara! Ce stii tu?! N-ai ore acuma?
Da dar...
IEJ AFARA!!!
fute-ti-ai mortii in git sa ti-i rupi...
si am facut si eu virus in turbo pascal
l-a mai scos pula pe ala ca nu-l recunostea nici dreaq'
prin anul 2 am trecut ar pe la liceu, aia trecusera de la msdos 6 cu win3.11 la windows 95
virusul mergea brici, ca incepusesa sharingul in retea
si i-am spus profului cum si de ce am facut virusul, cind si cu ce ocazie, etc
tarhon futuț ciapa ta!
pai pula mea... doar stii de la colegii mei de clasa, de la proful de sport, profele de biologie, engleza si romana ca pe mine nu ma provoci in pula mea!
ok, cred ca ce-mi aduc eu aminte e de fapt michelangelo, ca ala era intr-o marti (6 martie 1990)
e miine deja
la ora asta  pleci tu la birou?
da, se duce la birou pentru sex, sa futa buha
esti cam lent
bag seama ca nu te trage nimic spre locul de munca
nici o colega, o vecina... vreo politista din vreo intersectie...
...vreo baba vinzatoare de la un chiosc de pe strada...
pula mea... ceva, orice!
o mîță care sta regulat intre aceiasi boscheti in capatul strazii..
....gindul ca poate faci o laba la semaforul tau preferat...
si sa suga pula cine-a plouat afara
ala era cu vaca la volan
se gindea ce misto a fost cind a supt el pula cu 15 minute in urma... si ca ar mai vrea.
a iesit in fata locomotivei cind era la mai putin de 50m de el
nu cred ca a crezut ca trece, pur si simplu era cu vaca la volan
tarzan is gras
desi terminatia asta in 'zan' suna mumu-istic
https://www.youtube.com/watch?v=OYDpBdp1B1E
in sights - please! IN!!
imi aduc aminte ca a fost ok-ish
ia uite, fapizdos: https://www.youtube.com/watch?v=KkByptvhE-k
Supergirl, flash, arrow, black flash, pula mea, toate-s rasfutute unul in jurul celuilalt sa suga pula
am urmarit pina la un punct arrow si flash
dar is super smiorcaiti aia
tommy: hello cunt
v-am invitat in aceasta minunata seara sa va futeti unii altora mortii sa le sugeti pula! si in partea dreapta aveti un tarc cu ciini proaspat adusi de la centrul comunitar sa le sugeti si la aia pula
halat din ăla moale, de hugh heffner, nu de laborator
amiralul: deci e halat de baie
you will get your dick sucked more often now!
chestia aia o poate fute doar cu capul de gard, nu si cum trebuie.  asadar lucia are pasiuni de ckt
da, si gindeste-te ca e posibil sa se fi pisat in ea
so many dicks... https://activenorcal.com/thousands-of-penis-fish-wash-ashore-on-point-reyes-beach/
expect the unexpected. expect a cuming dick
gcbirzan: ce specialist roman a supt o asemenea pula?
mironov e un super meserias. sau era, ca s-a ramolit, si cred ca de fapt asta ai vazut tu
pula mea... virsta ne invinge pe toti
buna ziua!/buna ziua!/Va rugam frumos sa nu ne mai rugati frumos sa va sugem pula.../Vai dar va implor...
muie pulii
...si rablelor care se gindesc sa piarda conectivitatea pe o placa de retea asa peste noapte sa suga pula
tommy: cine pula lui e eu?
gcbirzan: mironov oare stie ca in 2100 vom fi probabil 20B pe planeta?
asta se poate si acum
masini zburatoare
...acel moment cind vine unul si spune "Sinteti niste prosti! Masina mea face 345hp so 550Nm cu turbina de fabrica!" si el logase in treapta 3 dar salvase log-ul cu nume care continea "treapta 4".
bai baieti...e greu cu capuțul...
cmatei: bai stai putin, ce faci acolo cu apa la 56C?
adica o casa de harry potter?
a, poRter. ok.
bai eu cred ca tu te plictisesti puternic.
n-ai si tu o mîță, un iepure, o veverita ceva? o vecina poate?
acum am vazut si eu: https://en.wikipedia.org/wiki/T-bone_steak
...si va trebui sa incerc.
am vazut bucati taiate pe la supermarket insa erau prea mari pentru cit maninc eu de obicei
https://www.youtube.com/watch?v=G3DyZp2mkS8
super tare
IonutVan_: ce regim bre cu carne rosie?
regim maxim de functionare sau de care regim?
my ass is nimble. watch for the air stream and turbulences behind.
aha
graselor
KobrAs: il foloseam pe NT4 fix in versiunea asta
...ma rog, arata fix asa, nu mai tin minte exact versiunea acuma daca stau bine sa ma gindesc.
dar aveam nc pentru nt sigur, ca ala de dos mergea emulat si nu era mare chestie
KobrAs: cam de prin '98 am pierdut contactul cu windowsul, nici nu mai stiu cind a iesit total commander-ul, dar cred ca mai pe la mijlocul anilor 2000
aha. inseamna ca abia pe la mijlocul anilor 2000 l-am vazut eu prima data
pai stai, windows commander nu arata mai ciudat, de parca era facut in basic?
:))
volkov commander cum cum cacat era?
vol ceva
vol pula mea
imi aduc aminte ca-l foloseam ca era mic
formatam floapele cu fdformat si le faceam de 1.7MB
si incapea pe ele un dr-dos 7, borland C fara help, vreo 2 antivirusi, si nelipsitul hdinit
asta era prin ultimii ani de liceu
cind incepusem sa ma pazesc de propriul meu virus caruia ii dadusem drumu pe pc-urile de la liceu
da, facut in turbo pascal
nu, l-am scos prin '99 :)))
un coleg care a terminat in '98 a fost sa-si ia diploma
si mi-a spus ca aia au trecut pc-urile pe windows 95 si virusul meu le comuta in msdos/text ca sa le scrie mesajele pe ecran
la fiecare 80 de apasari de taste scria "You work too much"
virusul se chema ywtm
volkov!!
deci mi-am adus bine aminte
ia uite ia!
https://www.algemeiner.com/2019/12/11/israeli-researchers-develop-universal-flu-vaccine/
bang!!
daca nu vine de la americani sau britanici sint tentat sa am incredere
astia ori omoara un sfert din populatia lumii ori chiar fac ce zic ca fac
era mai bine daca venea de la rusi, in astia chiar aveam incredere
...sau de la romani
dar si romanii s-au dus la mama dreaq' sa lucreze
cum bre sa con funzi dos cu bsd?!
te sfisie blonda, iti scoate pula si ti-o monteaza invers
...cu dibluri
...de 6
auuu..
cm
adica ce, daca ti-ar fi prins pula inapoi cu niste dibluri cu masura in inch sau alta unitate imperiala crezi ca te simgeai penetrat mai regeste?
...royally fucked
mutelor
buy a new turbo today! be happy
https://scontent.fsbz1-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/79372462_10220999689805793_4490852718486749184_n.jpg?_nc_cat=102&_nc_ohc=PHjB_1BvzAkAQlZl-qAu5hXCo1dIGk7Eke2OaxsTBWR7oPqph_1GHtE2w&_nc_ht=scontent.fsbz1-1.fna&oh=37f9d5590653d4c2da1eaa09ca39600c&oe=5E6C8C5B
tommy: fuck you
buna ziua!/buna ziua!/Domnul Craciun?/Nu./Doamna Craciun? (poate am eu voce de doamna, pula mea)/Nu, ati gresit numarul./Imi cer scuze!/Nici o problema, la revedere!/La revedere
peste 6-7 secunde
Buna dimineata!/Buna ziua! Domnul Craciun?/Nu./Pai eu am format 07pulameaxlx/Nu, ati format 07pulameaxxl/Aha, imi cer scuze!/Nu va faceti probleme. la revedere!/La revedere
e luni, e greu cind lumea are nevoie de droguri dupa un weekend in care a luat alt tip de droguri
acum as putea sa sun eu la ala
si sa-l intreb: bai, in mortii tai, ai ajutat-o pe aia care tocmai te-a sunat acum 3 minute?
...ca vin si te sparg!
wolfy: pai asta a facut, a dat redial.
Marina Udrea (17 ani) din Vadu Pașii, Buzău, vrea textul cântecului Lumina soarelului <- asculta piesa si scrie textuluii mei
to sau in?
ca sa stim cum te tratam
aha
deci esti nervos
posta placuta
greta tre' sa-si ia un "advisor" dintr-ala de campanie sau cum ii spune
din cauza unor maruntusuri pe care lumea va bate apa in piua la infinit cauzele cu adevarat valide ajung sa se piarda in neant
asocierea cu socialismul e iarasi nociva pentru ea
pentru ca lumea nu intelege ca daca o idee socialista e buna si e imprumutata nu inseamna ca acea persoana sau entitate este adept(a)a a socialismului asa cum il stim noi de la stalin/lenin/pula mea
amiralul: ai vazut si raspunsul de la deutsche bahn?
cmatei: de fapt ala a fost problema
a mincat-o sub coada
15 rolexuri la un controlor de trafic
bai sa ma kc pe mine daca astia au treaba
e brandul reper al anilor '90
toti investigatorii, avocatii, procurorii si politistii umflati de 50+ cind aud de rolex parca isi aud coaiele dins ertar cum freamata putin
si?
era face sau era doar un ceas normal?
aha :)))
imi aduc aminte cind imi aduceau cunoscutii adidasi PLIMA din turcia... :)
daca aceste cazuri ar fi investigate de oameni normali la cap ar fi totul minunat
dar nu stiu cum cacat se face ca numai la idioti ajung
..dar?
asa
gcbirzan: crede-ma ca daca nu esti fix acolo sint lucruri pe care nu ai de unde sa le stii
guru meditation error?
cred ca el sau departamentele lui nu au nici o legatura cu serverele alea... sint altii responsabili
la cit de cu vaca e rcsrds in ultima vreme nu m-ar mira sa fi outsursat serviciul de admninistrare pentru acele rable
dar ce faci tu cu argonul?
sugezi?
sudezi?
sau produci flacara de sudura si fortezi broastele sa se uite la ea?
https://www.mirror.co.uk/news/uk-news/smoker-blows-up-car-lights-21103625
yess!!!
IonutVan_: fiecare face ce vrea, se drogheaza cu ce are chef, maninca ce vrea, fute ce-i place, numa intereseaza.
insa cind ceva ce nu-mi place mie este propovaduit ca normal sau ca "hai bai ca nu e chiar asa" apoi imi bag pula
din cite stiu sint si oameni care maninca cacat.
ok, sa manince.
dar nu la masa cu mine
adica, pula mea...
ea https://i.imgur.com/7xOTrOg.png nu fumeaza
KobrAs: tu te-ai uitat putin cum arata aia?
are aia silicon cit am eu nevoie de ulei pentru un schimb
daca era maricica era moldoveanca, marinela nu stiu de unde pula mea e... galati/braila/tulcea/constanta
aha
cine stie - stie
da, recunosc, m-ai prins
stai, poftim?
a, ok
I am going to launch. brb 1h
Raven007: /me ftW!:)
!grab Raven007
asa... stai acolo
se arată în cererea de chemare în judecată formulată de CNSAS prin care solicită constatarea calităţii Roxanei Wring de colaborator al Securităţii ca poliţie politică. <- ce pula mea?
astia inca mai vineaza fantome?
pula mea... daca cmatei m-a adaugat in ignore list acuma cu cine mai discut pe sibuecte culinare? doar cu blonda?
cmatei: sa nu-ti iei reno ba, da? https://scontent.fsbz1-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/79739367_10216131383142917_4683029410943598592_n.jpg?_nc_cat=111&_nc_ohc=O-Z9FtD3hXQAQlQx5VCeA87sqs9JBKchVUxphS6uCcrR1Gczczx48R5ew&_nc_ht=scontent.fsbz1-1.fna&oh=06f211765c10286205cb42f2cf88c0fd&oe=5E7C4057
fapulos! 1/998001 = .00000100200300400500600700800901001101201301401501 asta la scale=50
pun acum mai mare sa vad
dar arata perfect sirul de dupa
1/998001 - in primele 3k zecimale are numerele de la 0 la 1000 in matrice de 3 (001, 002 ... 000).
extra ordi fucking nar
cmatei: zi ba!
gcbirzan: bai dar ce ochi ai, nu mi-am dat seama
Raven007: daca-i pui sa impinga la usa aia atunci ea o sa faca forme (cel putin fese) si ei or sa slabeasca. deci daca se fac mai frumusei e posibil sa inceapa sa se futa intre ei si sa-si faca ochi dulci peste birou.
crede-ma ca asta va fi si mai nasol
...pentru tine
...daca el eliobereaza autorizatiile fara sa se indeplineasca toate procedurile, conditiile, si pula mea
toti primarii semneaza ca primarul
dar imi place asta...
vine unul si da foc la un local cu multi oameni inauntru
si cade ala care a eliberat autorizatiile de functionare
fabulos
amiralul: pune napalm, sau alcool sau orice cacat puternic inflamabil... si poti sa-i salvezi pe aia doar daca-i teleportezi
...ceva ce are sens pentru mase
sau
carco: n-0ai inteles nimic
oamenii prin natura lor totdeauna vor face misto sau vor fi rai cu cei diferiti de ei si care-s in minoritate
citi php-isti sint pe aici?
2?
1?
aia cu java si ruby tac milc
asa ca majoritatea-s syaadmini/netadmini/devopsi sau rasa asta... deci clar ca vor face front comun pentru a reprima entitatea care-i face sa sufere cel mai mult
carco: stiu ca baga... dar nu zice nimic
si acuma intre noi fie vorba, daca iei un php-ist patut in cap si un sysadmin batut in cap... vei gasi mult mai multe goange oripilante la php-ist
:))
lol @ "eu vin" din topic
rpetre: si tu vii?
bun, o droaie de eu. minu fucking nat
aha, deci tu esti un eu nihilist.
gabim: eu merg
rpetre: adica [JustHim] e din tg mures?
[JustYou]: nu. nu ca ar conta, dar e interesant.
ok, touch my dicks
o intrebare: voi cind va futeti genunchii folositi prezervativ?
nu asa
corect se intreaba "ce te rizi"?
blonda e clar in suferinta
sa-i dea cineva ceva
sa-i faca ceva
o ingurita de zahar
lingurita
uite, vezi? secretul e sa fii putin nervoasa, automat devii mai alerta si rata de kill e 100% cind incepi sa vinezi tastele
blonda: pai daca ii iei varza...  o sa fie cam "fucked".
evident.
fucked != futut. fucked ~= nefutut, cu dureri, flamind si eventual si cu banii luati
debilan, si asa ai ramas.
pula mea...
mandrake era clona de redhat
pina s-au recacat ei unii asupra altora si cind s-au prins ca-si sug pula reciproc mai bine l-au refacut mai din temelii si i-au spus mandriva sa suga pua
era clona, rebuild. dar ce, eu nu m-am uitat in el?
doar ca avea default kde
sau ce ckt cu chisat avea
de ce sa-ti bagi pula-n barbat?
bine ca nu futeati impreuna
pfoai..
chh..
olivia understeer aia?
ma duc sa duc gunoiul
KobrAs: poti sa-l si futi daca tot ramineti singuri in doi
o fi supt unul pula cu viteza sunetului
KobrAs: e viu sau e sacrificat?
tommy: explica-i si lui ma-ta ca vinerea nu e diferita. tot pe trecerea de pietoni din fata casei, tot in genunchi, tot cu urlete si tipete
mosulica: in rusia nu prea cred ca te poti punecu wealthy young man, ca se lasa cu pac-pac.
amiralul: murdareste-te pe fata cu ceva
trage-ti o dunga neagra pe un obraz cu niste vaselina de la o usa de tramvai
nu te mai pun aia in nici o poza nimic
sau mergi imbracat ca un homeless
eu asa fac.
toti strainii care fac poze pe strada prin iasi se opresc cind trec eu. nu se opresc si la altii insa
de aia si japonezii rar ies in poze
ca au 3-4-5 obiective atirnate de git
nu-i pozeaza nici dreaq' pe aia sa le iasa pe vreun pliant ceva, doar n-au turbat
si nu, nu glumesc.
daca mergi imbracat de parca tocmai te-ai intors de la alergat prin parc cu niste pantaloni largi si un hanorac atirnat pe tine nu te pozeaza nimeni
la pula cui?
cum pula sa ai comision de plata pt un colet de 13$ 100 ron?
[JustYou]: ei au comision fix pentru formalitatile vomale. a evoluat de la 50RON in 2012-2014, la 75 ron pina nu stiu cind, si acum probabil e 100.
deci ma termina colegii astia care "vezi ca poate s-ar putea sa am nevoie de [...]". - ok, si eu pina atunci ce smecleul pulii sa-ti indes intre urechi?
vezi ca poate s-ar putea
pula mea!
sa suga pula la dihornițe
tommy: si tu lui ma-ta!
am avut o colega de birou super tare in ultimele citeva zile, acum cam o saptamina am plinul facut
T0T: iti dai seama cite genoflexiuni tre' sa faci de ciocolata aia?
T0T: lasa ca nu ai cum sa pui 3 kile in plu cu doar 500gr de ciocolata
am testat eu
pe raven inteleg de ce nu l-ai mingiia
pe amiralul... ok... nu stiu.
bai dar eu pe mine m-as mingiia. chiar mi se intimpla des
amiralul: da dar tu nu faci genoflexiuni :P~
amiralul: stii sa faci omleta?
sau sa dezpaduchezi mîța?
eu am intrebat-o pe fiica'mea acum juma' de ora despre omleta pe care i-am facut-o, a spus ca e cea mai buna din lume
alt reper nu am nevoie
daca ea spune asa pot sa ii fac omleta si lui trump
desi lui i-as face cu propriile lui oo
cmatei: bai ok am inteles-o pe asta cum omleta... dar mîÈ... mîÈ stii sa o dezpaduchesti?
mita
pisica pula mea
sa ma kc in implementarea de wtf8 a lui CurvaX
zi ba!
mda
blonda: vezi?
si la fund da
!seen _rs
mai baieti, intre noi fie vorba... eu vreau sa zic ca nici nu stiu cum sa va zic...
us government sper sa ..ga ..la. si sa sugere in timp ce.
ok.
acolo pula, e ok
:))
crezi ca daca am spus "acolo" gata, ai acces?
Raven007: "muie ma muie" imi aduce aminte de aia "no, ni ma la el, ma, no!" de la ardeleni. propozitie cu cuvinte monosilabice
da, si de asta :))
desi cint treaba asta cu ocazia sarbatorilor de iarna in fiecare an, pe aici pe mumu
cu tot felkul de variatii.
0 sanse ca tu sa fii sanatos intre urechi
deci cit au stat pe foc, o ora jumate?
yes!!!
tommy: yess!!!
Liviu: yess!!
drakulina: ah, ah, yes yes! ah!
I can phoken kiss miself in the mirror with my own dick, dick!
firecloud: yess! the dick was unleashed! brace your cunts!
va rugam sa telegrafiati pulii o muie romantata bag pula
prezentati pula!
appre reported being fuck by a spatial dick with rocket engines
fuck apple
tommy: muie pulii
graselor
proastelor
i-a dat cineva cu carja in cap
gcbirzan: bai, bine ca nu i-a supt pula!
some day I will start doing amazing things daily
https://www.youtube.com/watch?v=D0KHr8CEvIk
tommy: shut up, cunt!
fuck you
cmatei: cine e ala? voican-voiculescu?
fuck it
rebootez in vindoz si ma jos nfs ftw
ia s vad cind am bootat ultimaoara vindoz..
-rwxrwxr-x  1 Mituc disk  5100273664 Jun  3  2019 pagefile.sys
bun
oh noez! /dev/mapper/Various-Filme         6.0T  5.8T  185G  97% /home/various/filme
tommy: ma ajuti cu un cleanup la porn sa suj. pula?
fute-ti-ai mortii sa ti-i sufoci..
yes, I still got it, bitches!
dma, paga-mi-as luba, mcaiet iara tufe dastauta-n ruga de nu mai shite aia a cui lupa su sueg
gabim: cind?
nu e era ala care-si facuze poze cu nevasta'sa pe un munte de bani?
pai da, ma gindeam ca acum zici
sa vezi ce muie imi iau maine cand iau ultimele cadouri 
cmatei: poti sa incepi s-o sugi putin de azi, ca miine sa nu ai parte de vreun boost spike si sa-ti sara timpanele
pai n-ai fost si tu sa-i spui "Nenea nenea! Dati-mi va rog si mie de un camion de inghetata!"
mda, mi-as lua si eu bona acum, dar pentru mine. una anume, nu una oarecare.
pai isi facuse poze
care aparusera pe nu stiu unde
un metru de bani...
gabim: așa zicea sov la un moment dat, dar eu am re�[ineri în a crede ce zice sov de obicei
amiralul: vezi ca sov nu maninca foarte mult ckt
e un mare hot si criminal, dar ckt nu maninca foarte mult.
in comparatie cu hotii si borfasii care-s acum prin functii el nici macar nu apuca sa miroase ce maninca
nu pute a vidanja ca dupa ceilalti
azi n-am mincat ciocolata, merit un premiu, sugeti pula
m0am drogat in gind
fuck my memories
tommy: stiu ca tu te futi doar cu ma-ta, asa ca nu ai cum sa intelegi
gabim: la ce ckt te-ai uitat 3 ore?
ca eu nu as futea sa ma uit 3 ore nici daca ar fi 30 de minute porn + 30 minute engine builds + 30 de minute bataie si inca de la capat pina se fac 3 ore
despre ce era?
de documenta?
suptul pulii la firnici?
a, ultimii 30 de ani..
pai sa suga pula
iti puteam spune eu despre ei
desi probabil ti-as fi spus aceleasi lucruri
insa pentru ca le auzeai de la mine ziceai ca nu e asa si ca mai bine te uiti la recorder
asa ca mai bine ca te-ai uitat la recorder
bai 3 ore la un documentar?
esti nebun?
3 ore... sa-mi fut una...
a fost frumos afara baa!!
ce tiimp ai avut
ce situatie? nici de futut nu ai avut?
ma rog, eu nici sa ma fut nu pot 3 ore...
dupa o ora - o ora jumate.. e de dat cu banul... iese sau nu iese
a, ok
deci ai fost constrins
acum inteleg
totul e ok?
..dupa?
bun
deci mai ai timp de unul de 3 ore
e 10, deja te culci?
pula mea... ma duc sa ma bat cu fiica'mea
tommy: give everybody muie
eu cind aud belzebut tot timpul ma gindesc la funduri si bezele. invariabil.
:))
cmatei2: confirm, azi am facut peste tot 2/3 sau 1/5 din timpul pe care-mi spunea google maps ca-l fac de ici-colo.
1/2, scuze.
crenguta: ultimul e un emoticon generic de clovn sau e papusa chucky la batrinete?
ca nu sint hotarit inca
poti sa vii de mai multe ori pe zi
...doar sa fii primit
super tare! :)) https://www.facebook.com/ControlTraficIasi/videos/1624282847711521/
asa e cind lumea nu are pasiuni, obiective, cacaturi...
daca-i musai... si muie
pe toti?
pula mea...
!grab ares
ok, multumesc!
incepuse saptamina deprimant, acum ma sint mai bine, macar stiu ca nu-s dorit pentru relatii gay.
Raven007: lasa-le sa curba
curga
da
tommy: slut!
tommy: slut me!
no, trust me instead! I'm an engineer as well! fuck you!
also cunt, I talk like an engineer, fuck you!
gabim: nu, doar mi s-a parut super tare cit de creativi sint unii drumari, versus la ce glod este peste tot pe la noi prin oras.
e o mocirla de nedescris
daca nu spalam masina cred ca ma ckm pe mine
aha
si ai chemat pizditia locala sa suga pula?
pai au iesit toti cu diezelurile la strada...
crenguta: :))
maninca in picioare, te vei opri mai devreme :))
crenguta: da, e greu cu opritul din chestiile imbietoare... :)
carco: asta nu era modalitate de tortura in evul mediu?
gabim: aia, deci la 250 se aude altfel...
băi, peste câteva zile e 2020!
amiralul: e doar o data in calendar
noi vom fi aceiasi, vom simti la fel, vom avea aceeasi durere-n pula sau acelasi ghimpe-n cur.
pai de ce nu?
ia sa se faca.
de miine
ce e asta?!
cmatei: vorbeste cu aia de prin brasov/predeal/sinaia/pula mea, s-au dus toti acolo.
scolile/gradinitele nu merg, deci jumatate din trafic zboara din start.
eu imi aduc aminte ca asa e in fiecare an
tu nu.
amiralul: ce sa cari? ai gasit duduia potrivita? rapeste-o!
ce ma fac sa ma kc cu bolta astia care vai, cind eram eu copil pe vremea asta aveam juma' de metru de zapada!
pula mea!
ai avut un metru anul trecut si acum 3 ani!
dar atunci injurai ca vai, e prea multa, ca incalzirea globala uite ce face, ca pula mea, ne trimite noua zapada care ar trebui s-o ninga la poli!
mortii lor de alarmisti
clima se incalzeste incet-incet, fara doar si poate, dar incalzirea asta nu e neaparat un motiv pentru care cum nu ninge "conform traditiei" gata, pula mea, sfirsitul lumii
mai duca-se toti rostogolindu-se=n pula mea sa se sufoce
cind nu e zapada ies "nostalgicii" astia de serviciu
cind e zapada ies nervosii ca nu pot ei sa se duca cu masina la circiuma sa suga pula pe bani, ca nu pot sta dreaq' la ei in casa sa suga pula gratis, dintr-un tablou de sigurante eventual sa suga pula
_rs: exact!
carco: dar la 50km de bucuresti?
intreb pentru ca acea cupola a oraselor e greu de batut.
carco: in sud gen prin severin se cultivau portocale
carco: erau ani si asa, erau si ani secetosi si calzi
in '84 am iesit in camasa in februarie, ca erau 18C
pe 10 sau 15 ebruarie, nu la sfirsit
si tot in anul ala in noiembrie aveam 40cm de zapada
pai vorbeste cu astia cu dieseluri daca e asa nasol
spune-le ce le-as spune eu
in bucuresti te poti da cu sania pe bloc poate. sau in parcuri.
ca de la trafic se topeste tot.
nimeni nimeni nu catadixeste sa ia se gindesca putin si la caldura degajata de masini
asa
si cite masini erau atuci in trafic?
pai nu am zis ca nu exista, ci dimpotriva
asa este
se schimba, dar nu s-a futut
asa
si anul trecut ai fost?
ca anul trecut a nins pe 10 octombrie pe transalpina
cum a fost acum 4 ani, da..
ai primit prima de craciun, insa nu era al 13-lea salar asa cum credeai
deci bag seama ca ai primit cam cu 30-35% mai putin
eu am primit bonus fix cit sa-mi ajunga de un set de pistoane
deci bielele, cuzinetii, prezoanele de chiulasa si setul de garnituri trebuie sa le cumpar din salar
Vrei sa vin acum sa te iau de la servici? Fac cam 20-25 de minute/Da. Stai sa vad cit estimeaza google. ... 35 minute. Ok, deci in 20 de minute sint acolo./Dar sa nu mergi tare.../Aaa... nnnooooo.... am sa pedalez in pula mea
tu crezi ca eu stau si ma uit
sa nu zici ca nu ti-am zis
si totusi presiunea asta atmosferica asa mica o resimt si ma deprima
deci aia toti 5 l-au omorit pe ala?
da sigur...
ma pregatesc sa ies in trafic.
deci stai acolo unde esti acum
Mituc, la mine pe ceas pare ok (presiunea)
carco: 991hpa in loc de 1015-1030
diablo: too late
pula mea.. eu sint si diferenta de 0.05BAR in pneuri, ma intrebi daca simt o asa mare variatie a presiunii atmosferice?
clumesti?
pai si tu simti 10mg ?
carco: nu cred ca intelegi diferenta de presiune gen 1bar (1000hpa, 100kpa, whatever) si 0.9bar cit ai sus sus sus la munte sus
la 0.85bar cam simti cum ti se taie oaiele, ia pe la 0.8 ti se taie si picioarele
la 2000m cred ca ai cam 0.9bar
simt diferenta insa nu ma afecteaza decit daca stau o zi intreaga prin zona
cum puii mei sa nu te afecteze presiunea atmosferica?
daca stai ca leguma si nu faci nimic - ok
dar eu sint o persoana activa... fac genoflexiuni, ocazional fut, pula mea...
chiar ma afecteaza
cmatei: nu ma refer la simptome nasoale, gen sa nu poti respira, etc.
ci la... sa simti.
e ca si cum ai spune ca nu e nici o diferenta intre +20C si 0C
ei, stai tu in tricou la 0C dar fara sa alergi sau sa faci genoflexiuni
puii mei de ignoranti
pentru ei totu-i la fel
toate-s la fel
peste tot e la fel
toate mincarurile au acelasi gust
de aia la nivelul marii cresc anumite buruieni si la 1500m cresc alte tipuri de boscheti, ca totu-i la fel
durerea-n pula intruchipata
ce voci in cap bre
am divortat demult de vocile din capul meu... mi-am bagat pula-n gura lor
diferenta nu e mare, dar este.
ma rog, la 2000m s-ar putea sa fie mai curat aerul dar asta e alta poveste
pana si la 4000 te adaptezi, doar ca dureaza mai mult
cmatei: "te adaptezi"
...pentru ca e o diferenta
ffs.
for the sake of the fuck
for fucking the sake of fuck
carco: implozie faci atunci cind presiunea exterioara e semnificativ mai mare decit cea din interior. ori la 4000m e invers
carco: si nu, la 4100 am fost ok.
cmatei: come on, test me!
testicle me!
yess!!
act like you touch me
touch yourself!
mmm..
yess!!!
i need a prolonged fuck
tommy: give tommy muie
insa incep sa cred ca eu si cu pula mea vorbim o limba, si voi nu o intelegeti pentru ca se pare ca la voi "problema" si "diferenta" suna la fel.
btw, tocmai am mincat 40gr de ciocolata acum 30 de minute, deci e posibil sa fie nerezonabil sa ma futeti acum la cap
carco: nu stiu ce inseamna 2x2, dar mie imi place sa fie doar un singur barbat, indiferent de cite femei sint acolo.
carco: asta e traseul ala criminal printre stinci, pe creste cu prapastii de o parte si de alta si carare de 30cm?
pula mea... ma duc sa-mi mai iau si restul de 60gr de ciocolata
daca fac infarct asta e
firecloud: daca nu ai nevoie nu minca. fa o laba mai bine,
sau mingiie mita
ai pisica?
am fost la dulapul cu ciocolata si m-am intors, amm zis ca o sa fac genoflexiuni pina-mi cad picioarele dar eu in urmatoarele 2 ore nu mai bag ciocolata
deci copii refuza sa mearga la scoala?
s/copii/copiii
He was being bullied and kept fighting with his classmates. <- pai aia au alte probleme de fapt...
eu i-am spus clar lui fiica'mea... daca te hartuieste cineva - fugi. daca insista - apara-te. daca nu scapi ii dai cu piciorul in cap sau in abdomen cum imi dai mie in fund.
sper sa nu fie niciodata cazul.
exact, se pot intimpla tot felul de minuni...
se plingea mcaiet azi ca pula mea... nu-s oameni pe strada.
baa!! E luni, ok? Nici in canal nu a fost cine stie ce activitate! toti au dormit pe coaie ca gistele!
Raven007: pai ala nu a fost episodul 7, cu ei dupa 10 ani?
Mituc: pfoai, ce drift se face in rond tabacului
gabim: acolo daca nu esti atent ajungi in libraria de la biserica
in fiecare an aia parcati acolo pina in trecerea de pietoni au treaba prin tinichigerii.
invariabil, fara exceptii, in fiecare an.
anul trecut ala care i-a pocnit pe 3 de acolo si apoi a ricosat mai incolo in altii de pe sensul opus a fugit.
eu giratoriul ala il iau de-a latul de fiecare data
drift city ftw!
si pe pod pe urcare sint intr-un drift continuu
la 90Kmph fix cind treci de cocoasa din virful pasarelei alexandru e super fun sa prinzi iar masina din glisare
cind e mocirla pe jos cum era dimineata trag tare de voilan fix inainte ca la aterizare sa fiu putin supravirat
mai ales pe banda 3 cu linia de tramvai unde prostalanii si animalele au pus o bordura de asfalt prin septembrie sa suga pula toti
dar daca potrivesti roata stinga fix pe linie si apesi tare acceleratia o tii.
gabim: iese cu spray de frine.
dar tu la pretentiile tale probabil pur si simplu iti vei lua alta geaca
ca doar n-ai sa asculti ce spun eu
lasa ca te descurci tu
atunci o lasi asa...
...sau o poti comanda on-line baga-ti pula
pasta aia merge daca pata e de suprafata.
la ulei nu merge
Raven007: da.
Raven007: pula mea...
tu nu te uiti ce moaca am?
mi-a placut serialul dar m-a enervat maxim
numai smiorcaiti
numai hoti
baga-mi-as pula-n inimile lor
pai trebuia sa nu o porti
adica, daca te impiedici pe scari si cazi in coate
aha
nu mi-am dat seama
cmatei: valoare sentimentala adica voiai sa dai mai multi bani pe ea, ai luat-o la discunt si de restul banilor ai futut sau cum?
gabim: ce cheie?
dar aia de ce a trebuit spalata?
si de ce cacat costa 300EUR sa speli o cheie de bmw?
stai ca nu inteleg
aha
si ce ai spalat la ea?
bai ce ai spalat la 95C?
aha
cum bai sa nu stii cum se spala la masina?
o bagi sub roti si o duci murdara acasa, unde o spala nevasta
masina de spalat nu ai folosit niciodata?
vorbesti serios?
gcbirzan: nu rezista foarte mult sub apa
si cind ramii singur acasa ce faci?
sau lavetele cu care speli masina cum le speli?
sau vrei sa-ti speli o pereche de pantaloni in care te-ai slobozit de cum ai futut in vecini, ce faci?
aha
bai frate..
banuiesc ca nici de futut nu futi, ca te poti murdari... si exista sansa sa si obosesti
..cum mi s-a intimplat mie zilele trecute
nu mi-a venit sa cred
n-ai pisica?
sau scutece de bebe ramase pe acasa?
gcbirzan: o bagi in cacatul ala de i-l torni in litiera
gcbirzan: poliacrilat de sodiu.
da, anul trecut am cumparat cu fiica'mea un pachet de 60 de scutece
si am facut zapada
era plin de cacat prin bucatarie
a tebuit s-o bat iar in somn
gabim: bai dar tu nu ai avut niciodata audi
sau is eu amnezic ajuns la virsta senilitatii
aha
dar e futut chip-ul in ea de cum s-a dat in scurt in apa?
bai dar 300EUR e aproape 1500RON... e o revizie...
aha, pai vezi?
oare ma-sa o sa se futa cu el? https://www.facebook.com/mirceabravo/videos/619218415492214/UzpfSTEwMDAwMTIxODA3NTIyMzozMTQwMDYwMzg5Mzc3ODY2/?sk=h_chr
deci ce l-as bate pe asta...
pfai...
mda, cred ca ma-sa o sa se futa cu el. si o sa-l lege pe tac'su de calorifer sa se uite
KobrAs: da, dar tot l-as bate :)
crenguta: ;)
Raven007: la 1:40 a iesit sysadminul isteric din el :)
cind ala din stinga citeste mailul ma astept sa-i curga singe din nas nu stiu de ce
a avut problema asta in film?
KobrAs: banuiesc ca se adresa celor cu dieseluri
nice slut
will they fuck?
aha, deci nu s-au futut in film, doar intre filmari
da
eu as vrea ca google assistant sa-mi suga pula, insa suna prea masculin sa suga pula
Raven007: pula mea... nici macar eu nu ma masturbesc de 9 ori pe saptamina...
ala tre' sa fie un labar mai mare ca mine
Raven007: pot, desigur, dar pula mea...
adica un soi de varan?
un varan mititel?
fapulos! https://www.youtube.com/watch?v=Tnu_Ws7Llo4
fapizdos!
va pot eu trimite purcari de aici
desi in cur i-erii nu va mai aduc nici o pula miine
cine, eu?
pula mea eu nu mai bag alcool
cindva bagam doar in 2 cind voiam sa ma fut
dar nu mergea, nu-mi statea sculata mai mult
deci pula bea bag pula-n el vin
am vazut ca e mai bine sa fiu odihnit
bai tu vrei sa bei ceva bun sau ceva scump?
uite, ceva rar si fancy, posibil scump daca nu-l iei local: https://youtu.be/vfiGmcQFiDY?t=80
yess!!!
yesss!!!!
please say something concrete to my pula
beton
pula mea o sa cinte aia cu Open your Eyes de la Guano Apes dar in versiunea cu Open your mouth
bag pula s-au gindit bujiile astora sa le crape fix acuma de craciun sa suga pula
asa, si ne ameninti?
ca tu tot la 11 ajungi la birou chiar daca nu e ajunul craciunului
macar ai ceva de futut acolo?
..sau de batut?
mda
deci acum cind dadeam cu aspiratorul mi-am dat seama de ce viata mea sexuala e un dezastru
bag pula
n-are nici o legatura cu aspiratorul.
sint un idiot si atit.
amiralul: pe linux imi tine bateria 3 ore, pe vindoz 4. bag pula
vindozul e setat cu super economy ckt pe linux m-a durut in pula
ecranul pe ce luminozitate e dat?
pai, nu te uiti?
ecranul maninca o droaie de curent
sugeti pula ma duc sa ma plimb cu masina sugeti pula
ajut zoomerii sa distinga binele de rau
spune-le la toti ce le-as spune eu
tommy: fuck you, zi ba
poti veni eventual la una dintre intilniri cu un zoomer dintr-ala, sa batem si noi ceva gratis
nu stiu dar pare ceva naspa
Raven007: slacker is aia care folosesc slack sau slackware?
pai nu
adica cel putin din punctul meu de vedere nu
nu-ti spun care si cum,
dar in gura unora mi-as stoarge pula direct
in a altora le-as trimite continutul atasat unui pahar
aha
si urmeaza sa futi?
bun
pai daca ai vindoz pe el ce sa-ti fac
101% - bun
poti sa-ti bagi pula in timpul filmului
eu ma duc sa ma culc bag pula
rpetre: pai tu nu ai contiment
pardon, soacra
cmatei: a+b, ofc.
m0n5t3r: i-ai printate.
hard copies.
sau, dezbraca-te!
danseaza putin kinky, da cu degetul mic in coltul capului si apoi cazi lat in mijlocul casei.
de acolo mai vezi tu
..poate ai noroc si cheama salvarea si-ti dau aia de baut
scuze, fapulez.
am baut pepsi prima data dupa vreo 3 ani... 100ml in total
tommy: pisatu-te-ai pe priza azi, la moment aniversar?
toata lumea posteaza pe failbook poze cu cozonaci
puii mei...
ca nu seamana nici cu fese... nici cu tidies...
aihwh: esti nervos?
te intreb pentru ca eu de fiecare data ma enervez cind ma intreaba cineva daca-s nervos, si raspunsul nu poate fi decit afirmativ
The goal was to test if the country's national internet infrastructure -- known inside Russia as RuNet -- could function without access to the global DNS system and the external internet.
fabulos mod de a fenta fake news.
...si de a te fute-n libertatea fiecarui individ.
dar uneori te' sa alegi raul cel mai mic
aihwh: esti nebun sau ce ai?
desi, pula mea... mie cind nu-mi merge dns sau conexiunea cu exteriorul totul mi se rezolva local, totul mi-e absolut functional in interior
cred ca le-a fost greu alora sa seteze un ckt de dns sa faca tot ce trebuie
bag pulul
RavenOO7: te plictisesti maxim bag seama
  N 1079  9:33      root                                          (1K) The certificate for bbhome.hdinit.exe has expired                                        
oh ho, please fuck me!
bag pula-n gura cui picura afara si nu pot eu sa ma duc sa merg cu 200 pe centura sa suga pula
stiu, a fost meserie pina acum vreo ora
m0n5t3r: super meserie path-ul
ala care a scris aplicatia suge pula si la domiciliu sau trebuie sa mergi de fiecare data la el sa suga pula?
oricum, si-au facut internetul lor
pula mea, eu am internetul meu acasa
mi-as face abonament la ei daca nu ar avea alfabetul ala dubios..
si e o chestie
daca au un internet demonetizat, sau monetizat light... e ok
monetizarea a futut tot
si oricum in momentul in care internetul a sarit din partea academica in cea de consum monetizarea era inevitabila
pentru ca atunci cind "dar vrea si eu!" va fi altul in capatul celalalt care spune "ok, 5 lei".
tu vrei fix lucrurile pentru care urasc eu internetul mai nou :)
pai demonetizarea lui nu exclude asta
dar viritul pe git a chestiilor care genereaza bani in capatul celalalt independent de vointa celui care navigheaza nu mi se pare ok
e ca si cum azi mergi liber pe strada ta
si de miine tre' sa bagi o fisa cind treci prin fata fiecarui vecin, doar pentru ca treci prin fata lor nicidecum pentru ca treci pe proprietatea lui
pai eu le filtrez
dar trendul ramine
amiralul: pula mea... eu am tot felul de baterii prin casa.
r6-uri am la 12-pack
imi trebuie la aparatul de barbierit floci, la lanterne, la jucarii, etc
sa suga pula la ornitorinci idiotii care pun cacaturi de pe mediile de dev pe mediile de productie "e temporar, sint doar niste template-uri, nu ocupa mult loc", in mortii lor
prostii dracului
baga-si-ar pula unii in altii
tommy: now please suck my dick's cock, cunt!
Raven007: din astea de care?
pula mea... nu vad nici un link mai sus unde spui ceva de vreun merc.
oricum, ca sa fie ca mazda mea sau mai meserias tre' sa fie 63s amg.
KobrAs: nu :)
dar aia din amg cind se caca pe el datorita pozitiei le ajunge cktul mai in sus spre ceafa.
https://scontent.fsbz1-2.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/81704446_3347430848632625_1714690041374048256_n.jpg?_nc_cat=104&_nc_ohc=DmWJcYgOt68AQnHzZVSwGTsmRTFmyh1Q_RxIkdWY12zbxazMoxehKxyMA&_nc_ht=scontent.fsbz1-2.fna&oh=6f00ca16e2c1d6972a3e88ba036e108e&oe=5EAF0714
ietă pizdeț...
Raven007: spune-i lui gigel
gygy adica
pulul meu...
eu am zis ca valeu ce nenorocire...
yes!! mi-am luat biele si prezoane de chiulasa! brace your shit!
Instalarea librăriilor necesare
cmatei: pai astia cam incep sa aiba dreptate
la urma urmei o librarie e un soi de biblioteca unde platesti si cumperi cartea
cum si pula mea e monetizata acum... pula mea...
nu e job, e doar hobby
da
fut femei maritate
cmatei: daca esti casatorit cu o femeie maritata te pot ajuta
tommy: zi ba ca nu esti de acord
Un bărbat din Iași a murit după ce și-a băgat o petardă aprinsă în gură. De ce a recurs la acest gest
gcbirzan: locuia in iasi dar era venit din vaslui
...si cred ca sugea pula la animalele de prin curte
motiv pentru care a supt pula definitiv
De ce a recurs la acest gest <- pentru ca era mai prost decit el insusi cu 5 secunde in urma, de aia
Raven007: te cam menajeaza aia
si se vede clar ca nu ai nici turbo nici nos
pai, pula mea...
la cum se misca sigur are.
gaz maxim
ala e turbo ftw!
ok, arata-mi!
mmm... te dai pe tihuta/mestecanis...
tre' sa corelezi mai bine acceleratia cu miscarile volanului. faci masina sa pluteasca, zici ca e audi sau ceva imputitvagan, nu masina.
si pare 918 spider.
ma uit cum ti-o trage unul cu tesla
faci masina sa pluteasca prea mult, trebuie s-o mai virezi din acceleratie. cu awd cu tot.
imi place ca folosesti toata strada.
dar nu-mi place vum faci masina sa vireze.
oricum, esti meserias...
avea pula mare, aia-s toti insetati... are sens sa fie invitat.
please show me your mango, bitches!
gata, need for speed time ftw
turbo + NOS ftw!
nu, nu beau
in 2005 romania era tara cu cel mai rapid internet de pe glob. ma refer la conexiunile la end user
sau era 2006?
gcbirzan: pai cind a inceput fiberlink
si inainte erau conexiuni pe cablu tv, deloc lente.
prin 2009 google avea un proiect in bay area prin care voia sa dea conexiuni 1Gbps pe fibra la diversi casnici
dar rds a upgradat reteaua inainte ca proiectul lor sa se concretizeze
mai erau retele rapide prin singapore
si hong kong
dar nu ca in romania
deci nu, nu mi se pare. eram acolo in puii mei
gcbirzan: si unde mai aveai tu PE GLOB 100Mbps pina in ISP la useri casnici?
a inceput in 3-4 orase pentru ca nu avea cum sa inceapa simultan la 200k clienti
or mai fi fost retele de cartier
docsis mergeau la 10Mbps viteza maxima teoretica
in practica 6Mbps era wow
dsl - 4Mbps maxim pe download, upload 512Kbps sau ceva.
la vremea aia rds lucra cam asa: subcontractau sute de oameni, ii trimniteau pe aia intr-un oras, in 3-4 luni cablau aia tot ce se putea cabla, la citeva saptamini dupa se lansa fttb pe 100Mbps.
intr-un an orasele relevante din romania aveau sirme de 100Mbps la end user.
acum conexiunile la end user acasa sint de 1Gbps in majoritatea locurilor.
uita-te putin pe glob si vezi unde mai ai asa ceva la scara asta.
nu stiu cite tari vei mai gasi.
1-2? 3?
4?>
in orasele mari, de acord.
uita-te si la tarile respective tot la orasele mari
noi mai avem inca paduri, nu au apucat astia sa defriseze tot.
in nici un caz.
doar spun ce era in 2005-2007.
intre timp si-au dat seama ca pot face si ei
doar n-aveau sa fie idiotii de romani primii la ceva
pentru ca in general sint un popor impotent, preodupat sa-si traga singuri presul de sub picioare in loc sa continue sa alerge inainte
ce-i drept in perioada aia multi treceau de la 19200-33600 la conexiuni ethernet pe care primeau 1-2Mbps :)
si in anii care au urmat cacatul asta de tarisoara a avut cel mai rapid internet la end user, indiferent ce va amintiti voi sau ce credeti ca se intimpla acum prin prisma statisticilor la care va uitati atunci
https://www.youtube.com/watch?v=_7ROs6jeuHw
yess!!!!!
prima faza e geniala :))
pula mea... mi-am smuls aproape toti perii din nas zilele astea
ca am fost singurul cu pofta de futut din casa si nu aveam alta modalitate de a-l parca pe cuculica
tommy: vezi ce inseamna sa fii prost??
fii prost, fii campion!
ok, liviu asta e enervant
de fapt cunosc mai multi de liviu, unul singur e doar semi-enervant
da, e naspa liviu
da dar explica-le asta celor care judeca dupa impresii, nu realitate.
cmatei: nu par sa aiba aia suruburi de care-mi trebuiesc mie...
doubdteste-te cit vrei, dar nu au
ceva echivalent lui ARP L19 sau CA 625+....
m-am uitat acum, sint axati mai mult pe scularie/bricolaj/constructii.
crengutadupa ce a ramas ala liber ea a sarit gardul imediat :)
"hai ba, veniti?"
cmatei: am nevoie de ceva care trece de 180k ksi rezistenta la intindere
crenguta: si nu parea nici prea afectata, in comparatie cu ceilalti doi :)
aia-s seriosi tare... :)
dupa 3-4 ani de antrenament ma gindesc ca poate termin.
gabim: te bagi?
ti-ai facut genoflexiunile azi? :)
intr-o ora ma duc in gradina botanica la o alergatura + bataie cu copaci. prevad besici in palme si julituri la genunchi
si eu.
dar nu dureaza mult :)
genoflexiunile le poti face la buda
aha, si te temi ca-ti vor tremura miinile daca faci genoflexiuni
crenguta: deja suna tentant.
unii de pe freeletics isi facusera un grup care faceau fix chestiile astea.
gcbirzan: asta se intimpla cind cheia problemei este outsourcingul si iei sisteme nemtesti facute in china
da, deja caut brese in calendar.
lasa ca te obisnuiesti tu
ai sa te ingrasi, lasa berea
ok, deci ai target, 85.
crenguta: tot serios, daca datele de concurs pica bine eu as veni.
gabim: mergi? doar nu ma lasi singur.
crenguta: 9 mai e booked..
gcbirzan: aia cu detaching wheel a fost pentru ca cineva a setat un robot sa stringa piulitele la roti cu 90Nm in loc de 110, 90 fiind oricum suficient
crenguta: poate sar peste ce am eu de facut pe 9 mai atunci... :)
trebuie sa-i si alergi
sa mergi prin apa
sa treci peste obstacole sau sa te catari
sa sari garduri..
but first things first
intii sa merg in botanica sa vad ce stric pe acolo cu baietii
...si posibil o fata
fuck.oh.yess (C)
tu cari mobila dupa tine?
alo
sa-i dai foc in fata casei!
las-o unde e!
cara si tu strictul necesar
sau ia-ti ce se poate desface si face la loc
Stai
ce inseana "calca gresit"?
adica iti bate prietenii, nu?
ok, eu am iesit, va rog sa dati definitiile corect pe aici, ca sa inteleg si eu ceva cind ma intorc.
pai, ar trebui sa fie diferenta...
Raven007: super tare
crenguta: turcescu? cel mai!
dar e dintr-ala care ia, nu care da
eu uitasem de el pina la articolul de mai sus
anyway, eu eram curioasa daca s-a intamplat si s-a notat :)
crenguta: e scump sa iasa in spatiu. se poate in imponderabilitate care e simulata prin cadere libera, dar nu e suficient loc, le-ar trebui unii care termina repede :))
e mai simplu in apa
!grab gcbirzan
fanatica mica ce esti
graso!
ei da, dar nu spun ei.
sau nu ar spune daca s-ar fi intimplat. ca na... asta este.
Raven007: deci forza4 zici...
sa vad daca gasesc pentru pc
Raven007: bun, se pupa si cerintele de sistem cu vechitura mea...
am gtx970, i7 la 4ghz, 32GB ram...
partea proasta e ca tre' sa-mi fac upgrade la vindoz
si nu stiu daca-mi mai merge nfs-ul dupa aia.
desi as putea face backup cu dd la partitia de vindoz, ca are doar 256GB...
gabim: si ie cine e?
gcbirzan: need for speed (most wanted, 2005).
Raven007: problema e ca eu bootez workstationul in vindoz de 4-5 ori pe an, si de 3 ori se intimpla acum intre craciun si anul nou.
l-am pornit deja in vindoz de 2 ori
inainte ma uitasem in loguri, nu-l mai bootasem in vindoz de prin iunie cind nu stiu ce puii mei am facut.
totusi ma uit in ce postezi tu pe youtube si vad ca masinile sint super floaty
poate doar foltvaganele cu care te dai tu or fi asa?
eu compar cu real life.
nfs tot cu real life il compar, de aia il si joc doar pe ala.
Raven007: ultimul clip e de la karting, ai dat link gresit.
pai da linkul corect
mai ales daca si stii ca ai dat gresit
� crenguta/#mumu citeste karating in loc de karting 
crenguta: ambele sint super fun :)
holey shet!
chestii super interesante se intimpla cind soarele e razant cu pamintul si ai si lumina directa si reflexie...
super tare!
amiralul: alea-s pentru public
se intelege ca dupa ce au deschis usile
amiralul: asta e misto https://www.youtube.com/watch?v=u-f1ebAmIGw
wtf, astia au cumparat tot ATR
nu vad care e problema
la fel cum nu vad care e problema ca toate companiile de transport de pe la noi sa cumpere vagoane de la arad, masini de la dacia, etc
la noi se fac tot felul de ckturi
dar noi ni le cumparam de la nemti, turci, etc
gabim: stiu ca nu-s facute la noi, dar cred ca-s proiectate in mare parte pe la noi
sau asa aveam impresia
cmatei: poti sa mi te adresezi explicit, nu e neaparat necesar sa vorbesti la a doua plural, dumneamea nu e prezent azi
ti-a placut filmul? merita sa-mi pierd timpul cu el?
    Grand total:
    $1,234.57
bun...
le dau mail sa le spun ca vreau reducere de un cent bag pula
da, abia a inceput sa fulguie acum 15 minute sa suga pula
dar "vai, ninge!", "vai, viteza!", "vai, a futut prea mult!" trebuie sa suga si ei pula pe teme diverse, ca altfel li se instaleaza monotonia, se vor plictisi de pula aceluiasi ciine, sau ponei, sau berbec. le trebuie haite, cirezi, herghelii, etc.
gabim: pai daca la mine in VL a inceput acum un sfert de ora probabil in oras mai dureaza vreo 10-15 minute
aseara mi-am lasat stergatoarele ridicate la masina, in dimineata asta toti vecinii se uita ca portocala la pula
sa suga pula astia cu efectele petardelor si artificiilor asupra ciinilor
in mortii dumnezeilor mamii lor sa-si futa unii altora o baga ei pe asta cu ciinii in fata, ai dreaq' labari nu se gindesc mai degraba la bebelusii sub 6-7 luni care se kk pe ei cind bubuie artificiile afara, sau cind trenul trage sirena intre blocuri la <50m de bloc, sau cind retarzii si animalele monteaza un semafor in intersectia din fata blocului si la fiecare 30-40 de secunde se aud scrisnete de roti cum frineaza masinile, huruit de motor cum demareaza apoi in
si claxoane pentru minute intregi cind un chizdos se decide sa suga pula si sa blocheze toata intersectia
..la o ora de virf sa suga pula
baga=mi-as pula-n gura lor de ipocriti
in mortii pizdii dumnezeilor mamii lor sa se duca toti
gabim: gata, aici ninge. in centru cum e?
bag pula ma duc sa ma jos
c
promit că de astăzi nu mai înjur and I love Wolkswagen
promit că de astăzi nu mai înjur and I love Wolkswagen
promit că de astăzi nu mai înjur and I love Wolkswagen
promit că de astăzi nu mai înjur and I love Wolkswagen
promit că de astăzi nu mai înjur and I love Wolkswagen
rpetre: cu ce vrei sa fie poezia?
pula mea... eu cind eram la gradinita spuneam poeziile sub amenintare cu aratatorul (de la educatoare) si rigla de 40cm (de la maica'mea)
vrei acuma sa-ti spun tie poezie?
nu ti se scoala pula altfel?
baga-ti pula-n gura pulii tale si-o sa ramina sculata daca o si pisi in git
care era aia cu immed?
sa suga pula la dihori atunci
cine, eu?
sau toata lumea?
gcbirzan: dar care era comanda?
 /msg nickserv kill immed?
buna treaba
dar cu ce ajuta prezenta hostului aluia in access list?
!quote Mituc
promit că de astăzi nu mai înjur and I love Wolkswagen
baga-mi-as pula sa-mi bag!
baa!!
KobrAs_: 1. e cu diacritice
KobrAs_: 2. chizdvagan e scris gresit
KobrAs_: 3. e in romgleza
KobrAs_: ce alte dovezi ca nu am scris eu mai sint necesare?
fute-ma bag pula
dar sterge aia
adica, vrei sa spui ca nu e suficient ca se pn cuvinte-n gura oamenilor cind lipsesc de pe canal, daca se da grab la cacatul mincat in locul lor ramine acolo?
pai, baga-ne-am pula-n gura pulii atunci
KobrAs_: e simplu, sint tabele, dai select, vezi care e, si apoi delete, pula mea
pai, baga-ne-am pula-n gura pulii atunci
nu, aia cu failvagan
!quote Mituc
pai, baga-ne-am pula-n gura pulii atunci
!rq Mituc
bai deci azi am intrat pentru prima data in viata mea intr-o cafenea in care mirosea a cafea!!!
!rq Mituc
Raven007: auzi bai, ca-ti fut una de-ti sar caii putere din motor in torbedou!
!rq Mituc
mi-am luat statie, dati-va sa trec!
!rq Mituc
sint cel mai bun! sugeti pula!
!rq Mituc
buna ziua, cu respect va contactez cu pula, bag pula-n gura si-n capetele dvs. Cu stima lua=-mi-ati muie, NumeleTauAici
!rq Mituc
tocmai mi-am smuls niste fire de par din nas, nu mai pot da muie citeva ore, va rog emiteti bilete de ordine.
!rq Mituc
drumul catre o muie epica e pavat cu economii la buget
bag pula daca apare ala
You've given me 12 commands within the last minute; I'm now ignoring you for 5 minutes.
tommy: fute-ti-ai singur toti mortii sa ti-i sufoci!
aaa... era pentru gcbirzan
ok
tommy: alo
baga-si-ar ma-ta pula-n gura ta atunci
>>tommy
KobrAs: :*
acuma poti sa mergi sa maninci cu rpetre
pupa-l din partea mea, pula mea
rpetre: nu pot sa-l pup ca stiu ca fumeaza
stiu ca nu e obligatoriu sa facem sex dupa, dar totusi... pula mea...
nah... raven nu-mi poate aduce ce-mi lipseste...
...si nici nu-mi poate furniza echivalente
interesant
deci daca se vrea sa se mearga "tehnocrat" pina in esenta... cam asta-i solutia
hmm... ti-as spune daca n-ai sti ;)
exact
a trebuit sa o incui ca sa nu mai maninc
si a gasit-o fiica'mea
dar n-a spus la nimeni
doar vedeam ca e toata un zimber in fiecare zi
am zis c-o fi de la spiritul de vacanta
mi-a lasat una cu anasin :)) a zis ca sa sufar eu
...acem moment cind in cutia pistoanelor nu au specificata distanta dintre piston si cilindru, si trebuie sa trimiti poze de pe neete la strungar.
fml...
da, e urit, hai sa-l omorim
pula mea..
carco: doo chestii:
1. boarzele pe care le gasesc in casa ori le las unde sint, ori daca ma enerveaza le dau afara vii.
2. e o diferenta intre a distruge habitatul unei populatii majore si respectiv a omori o musca in casa
as a side note
am avut un fluture prin casa de vreo 4-5 saptamnini sau ceva, cind inca era cald afara
abia ieri l-am dat afara ca era relativ cald
cu siguranta pina azi a murit, dar nu l-am omorit eu.
cu ceva noroc s-a hranit o pasare cu el
so yes, I'm such a pussy. lick my clit!
carco: e cam fortata paralela cu microbii ;)
aia-s si pe tine, si in tine, si pe pula vecinului, etc
daca microbii aia rari is pe pula mea inseamna ca-i are-n git juma' de planeta deja
dar desigur stii ca ei nu au fost creati pe pula mea ci au venit din aer, sau din alt git
deci se descurca ei
gabim: cornel?
Raven007: ce treaba am eu cu ave?
am un coleg care facea naveta zilnic de acolo, dar a rezolvat problema. a divortat si s-a mutat in iasi
ionut_: de obicei poti incepe prin a semnala problema la autoritatea din tara unde-si are ala adresa sociala.
fuck trebuie sa ambalez un piston si mai am 3/4l de apa de baut pe care teoretic trebuia sa-i termin peste 3 ore de acum!
ionut_: asta se gaseste usor...
bine ca site-ul nu e in romania sau turbia
turcia
adica, pina si in iran ai unde te plinge
sau rusia
cind iei legatura cu cineva din romania zici ca-s turci. iar turcii sint turci.
ionut: https://www.konsumentverket.se/languages/english-engelska/this-is-how-you-file-a-complaint/
in romania gasesti mai usor sa trimiti pe cineva sa-i bata decit sa le dea amenzi
adica daca vrei sa se intimple ceva nasol pentru ei tre' sa te duci direct la avocat si sa faci plingere civila.
altfel nu se autosesizeaza nici pula
autoritatile pulii
hmm.. pulamea... eu pentru ca nu beau as iesi ieftin in suedia daca m-as duce
cicolata e relativ ieftina si buna
poate te si bat mexicancele putin
gindesste-te ce misto ar fi
eu ma gindeam ca poate o prinde amiralul nervoasa pe asta: https://www.youtube.com/watch?v=mpHsUZc440Q
tommy: ai invitat omori-ti-ai mortii in futai sa ti-irupu??
rpetre: sa suga pula pe mine nu ma ignora nimeni decit cu aprobare de la mine sa suga pula!!
ok, care sinteti in iasi stati unde sinteti, ies eu in trafic
sa vedem daca putem cobori sub 2/3 din cit estimeaza google maps...
ba da!!
daca mergi cum merg toti de pe strada cam atit faci
dar e mai fun cind e aglomerat
ok, fluturele pe care l-am dat afara acum 2 zile traieste!!!
bag pula nu am putut fenta azi google maps decit cu vreo 3 minute la drum de 24
sa ma fut!
crenguta: normal!
gabim: da dar nu-s ca mine
gabim: adica aia-s niste prefacuti, macar eu sint timpit si nici nu ma prefac.
a, shit..
crenguta: mers cu bicicleta prin bucegi.
e posibil sa fie inca zapada
nu stiu site...
crenguta: daca e treaba serioasa am un prieten care se ocupa de grupuri organizate
crenguta: si pot sa intreb.
pesteri in budapesta?
ma intreb daca purtau sutien pesterile alea
crenguta: ok, intreb.
gcbirzan: trebuie sa cauti "cartier tudor vladimirescu" sau "bd. tudor vladimirescu"
e cartierul studentesc
unul dintre ele, cel al pulitehnicii
mai bine dau divort decat sa stau cate o ora in fiecare seara sa astept in masina
gabim: eu ma fut in trafic cite o ora si 15 minute pe zi
the ultimate fun
vezi tot felul de diversi
daca te asezi la coada la supermarket la fel, vezi tot felul de diversi
in trafic la fel
la orice șuetă de cartier - idem
pula mea
gcbirzan: am patit si eu odata asa cind nevasta'mea lucra unde lucreaza gabim
am plecat si m-am intors fara juma' de rezervor de carburant
pula mea
ce aveam sa fac?!
"vai dar ce ai murdarit masina, pe unde ai fost?!"
...pual mea!!
aha...
super tare nevasta'ta
la mine e cu "dar nu ai auzit cind [...]?" - NU!!
gabim: pula mea... daca e sa astept o ora opresc si ma plimb in prin imprejurimi
desi la ora asta e cam de ckt in iasi ca pute a diesel peste tot
exact
a primit nevasta'mea un cozonac de la un coleg.
e chiar bun, regret ca nu pot minca mai putin de juma' de felie ca nu am voie la ora asta
gcbirzan: mi-a adus cozonac!!
gcbirzan: inseamna ca eu pot sa=mi vad in continuare de treaba.
si maninc si cozonac
gcbirzan: doar cu ocazii speciale.
gcbirzan: dar macar nu mai sint tentat sa maninc ciocolata
gabim: are brutarie, l-a facut o masina de facut chestii
gabim: adica daca te-as invita la mine si as gati pentru tine, nu ai minca ce fac eu?
cozonac nu
gabim: pula mea... fac cea mai buna crema de nuca pentru cozonat dintre toti cei pe care-i stiu
...decit toate femeile din viata mea de la care am mincat cozonac
si nu, nu ma slobozesc in crema ca s-o indulcesc (cind mi-o sug prefer sa nu inghit)
crenguta: simplu... albus de nou, nuca, putin zahar si miere de albine
si evident, esenta de vanilie si rom
proportiile si daruirea conteaza
crenguta: si cacao, raw, bio.
eu prefer sa nu le torn pe toate dinainte in proportiile "cunoscute"
ca aici mi se pare ca greseste lumea
ci pun partial esentele, zaharul si mierea
si in functie de consistenta sau taria aromei mai adaug, sau nu.
trebuie putina rabdare.
voi face data viitoare
insa ma lupt de fiecare data sa nu fie prea gros stratul
si evident sa fie si in colturi, pe care le maninc singur, primele, la 30 de minute dupa ce scot coconazul din cuptor
si cu mierea e o chestie, ca aia pe masura ce se incalzeste se inmoaie, si daca nu esti atent si scapi prea multa iese un smecleu prin tot cozonacul
rpetre: baaa!!
faci aluatul in masina de piine, ce ai
cind zici "a, pula" iti dai seama ca ramii cu gura mare fix inainte de pula, nu?
se desface in fisii si daca dupa ce-l scoti din masina il faci de 2-3 ori plat si-l impaturesti
de aluat se ocupa nevasta'mea oricum
rpetre: treaba lui amiralul doar a pus capac, eu eram deja in procesul de a-mi schimba nick-ul din cauza host-ului de ckt pus aiurea
da
cum, cum am spuni aici pi la noi pi muoduoviniești...
kobras i divinî
carco: depinde cum ii afiseaza clientul tau de irc.
cmatei: da dar rpetre voia doar sa ma vada pe mine suferind in urma trollingului lui de 2ROL si 50 de bani, ca de obicei
crenguta: mm... crema aia de vanilie...
crenguta: dar, dulciuri dupa sport? as putea sa n-o mai pun in prajitura si s-o risipim asa...
wow stai ca e cum trebuie!
ah, si e fara foi... fix cum trebuie.
fapulos: https://www.youtube.com/watch?v=pjDvKg-YztU
firecloud: da, ne-am futut, dar fiecare pentru el in dreptul lui.
Mituc e la bere?
ce-i cu linistea asta :)
fuck me acum imi dau seama cit scandal generam pe canal vreo 3-4 insi...
tommy: acum explica-i pulii cum pula pulii mele stau lucrurile cu pula sa suj' pula!
wow!
turn left, cunt!
you are geographically retarded. fuck you!
fuck me acum imi dau seama cit scandal generam pe canal vreo 3-4 insi...
gabim: tu de ce nu mai bei? ti-ai schimbat convingerile politice?
...i-ai fute-n git pe aia pe care i-ai votat?
deocamdata la mine e bine
acasa.
bine, google maps ca de obicei face criza dar se descurca el
pentru mine de ori e un mister cum gasesti 10 masini asezate la coada pe banda 2, nimeni pe banda 1 sau 3, desi de pe toate se merge pe aceeasi directie
si puii mei, normal ca trec cu 90 pe linga ei care stau
desi cel mai mult timp il cistig schimbind intre benzi partial ocupate
gabim: pe nicolina nu ai ce face.
de multe ori google maps ma baga pe strazi cu o banda si zic nu. ca merg mai rapid pe strazile cu 2-3 benzi pentru ca pot schimba printre ele cu trotineta asta de masina
canta
ori urci in copou si faci stinga spre negruzzi si apoi mergi pe  toma cozma pina la lukoil.
dar cum ziceam, am noroc ca asa e traficul pe unde merg
t0t e condamnat
ok, ca sa fiu la asemtimentul lui de nefericire... azi am target 200 de flotari.
sa inceapa suferinta!
ok, 30 s-au dus
super ciudat dfe tastat dupa asa ceva
tommy: tu oia-i putea convinge pe baieti sa faca genoflexiuni
KobrAs: cind?
gabim: niste prostalani de pe aici de pe la mine mai jos la vale.
KobrAs: nu stim, noi am fost la bere, pula mea...
ma rog, eu am adus berea acasa, la fata locului am baut doar apa
tot nu a luat bere
:)))
oricum, ati vazut canu poate nimeni bea bere cum beau eu apa
0.5l in 20 de secunde, restul pina la 1l in urmatoarele 3 minute. absolute win
ma rog, nu ma intreceam cu nimeni ca evident se poate mult mai repede
insa cind am terminat prima sticla char a pus mina pe stocla lui de bere sa vada daca mai este ceva acolo
okj, 150 to go.
azi o sa fie o zji grea
azi o sa fie o zji grea - normal, daca nu ai dormit suficient...
firecloud: am dormit suficient. 3 ore jumate
greutatea zilei vine din alte motive
crenguta: pe aici prin iasi sintem toti grasi si uriti, ce poze sa facem?!
adica, daca nu ar fi fost gabim si cu char asa mai frumusei... puii mei.,.. cred ca plecam
ok, scuze
gabim: auzi bai ca trebuie sa fii tu gras si urit ca sa iasa astia mai frumusei la numar...
T0T: ah, ce bine!
gabim: eu doar justificam de ce nu am facut poze :))
pai de ce sa ai o problema cu ele?
T0T: bai eu nu imi prea aduc aminte, pentru ca atunci cind se intorcea din profil nu mai era vizibil.
gabim: alea au moace scirbite pentru ca-s bautoare de cafea si nu si-au facut genoflexiunile de dimineata
gabim: sincer nu stiu pentru ca eu nu merg la orgii la noi in oras... dar pot sa intreb
crenguta: se pune si daca nu e de la local LUG meet?
T0T: stai linistit ca tot la ssh il folosesc.
...in afara de telefon :)
mmm... kinky '90s stuff :)
Raven007: dac ai baut nefiltrata e normal sa poti functiona.
kuie mubernetes
trebuia sa faci niste genoflexiuni sa se arda alcoolul ala
gabim: daca stiam ca-ti plac eleurile iti aduceam niste mostre primite de prin nord ;)
pai aia e starea lui naturala
gabim: adica, asteapta un al 3-lea?
cind am intrat in liceu m-am mutat intr-o alta parte a orasului
si aveam in boc un distrus dintr-asta care venea tot timpul beat acasa. pe la 6-7 seara
si-l luam la tinta cu mingea, il claxonam cu bicicleta...
acuma, imagineaza-ti-l pe ghita luindu-si doua mingi in bornau dupa ce-a fost claxonat intens, pe trotuar fiind
zi drept, nu e ziua ta mai buna?
gabim: avea cam aceeasi constitutie, dar idiotul ala avea corp si moaca de manechin
nu am inteles niciodata de ce cacat se autodistrugea in halul ala
nevasta'sa arata a un pornstar
pai vina nu e calui care a facut cladirea
s/calui/celui
ci a meseriasului care a vindut spatiile
daca se stia ca la parter va fi carmangerie/supermarket - atunci cam nasol
depinde cum bate vintul
cind lucram cu T0T pe la un 10:15 asa incepea sa vina miros de ciorba sau de gratar
si eu trebuia sa maninc la ora fixa: 12:00, si doar odata pe zi, si daca era ceva bun trebuia sa fie mic
gabim: pai ai fost ieri la baut
...si te-ai shiftat mai mult spre normalitate
carco: habar nu am ce e aia, ia sa vad...
gabim: ce merge pentru unii nu merge pentru toti
gabim: ce pot suporta unii nu neaparat pot suporta toti
ce le place unora nu neaparat le place la toti
ce sint dispusi se indure unii nu sint neaparat dispusi sa indure toti
gabim: 16/8 nu pare radical, teoretic 8 ore din alea 16 oricum le dormi
gabim: nu, nu facem bors ca e posibil sa contina grasimi si ingrasa
carco: cum bai sa maninci intre 12 si 20?
carco: pai, si maninci dupa 18?
lerian: ok, saluta!
carco: pai la cit te culci?
eu ca ma culc la 1-2 poate scap daca maninc la 8
aha
ei, inseamna ca functioneaza pentru tine
cmatei: pula e prea rezistenta, nici aia nu cred ca ti se rupe
sau la tine e casanta?
fritz e de ckt. macar curiosity are gust ca lumea
bai cum pula mea spuneati ca-l cheama pe stand-up comedianul ala care nu vorbeste urit?
costel, pula mea
bine ca nu-l cheama ghiță
cum, toti?
..si India
sounds legit
let me take a picture of my unerrected dick, cunts!
gabim: care dintre ele, ca sint doua?
aia din fata tribunalului?
pai, is timpiti
ca la aia or sa stea si tramvaiele
aha, deci or sa fie 3 benzi pe inainte
eu le folosesc si acum pe alea daca banda nu e marcata ca obligatoriu pentru dreapta
dar pe independentei is marcate pentru dreapta
firecloud: depinde.
firecloud: pai intermitenta verdelui inseamna deja si acordare de prioritate
gabim: bai, acolo se ajunge la timpenii. masini pe toate 3 benzile cite 20 pe banda, plus autobuz, si stau toti sa treaca un pulica care se opreste la mijlocul strazii sa-l strice pe unul care a ramas in urma
pula mea!
vor suge cucu
cmatei: cucul e pula nesculata, e mai complicat de supt, dar se poate pupa
gabim: cu mina adinc infipta in claxon si cu atentie inainte...
desi o transmisie de mazda ar putea fi o solutie (adica, cred ca stie toata lumea de transmisiile si timoneriile de pe mazde si honde, nu?) probabil alta e problema
gabim: colega ta ce tie sa faca? e fumatoare sau ciudatenii de genul?
se drogheaza?
are ciine?
KobrAs: dupa ce aflu detaliile de mai sus, ca poate nu are sens sa intreb
oh you're fucked
KobrAs: ai 45 de secunde sa te documentezi cu privire la diferentele dintre 4x4 si AWD, pentru ca probabil tu vrei AWD
gabim: a, pai fumeaza
ba da, fumeaza barba'su!
pula mea, nu ai vazut cit de mare e?
KobrAs: getrag.
sche in ce?
va trebui sa se mute
deci da, trivort.
KobrAs: eu iti zic cine le face. cine si le pune pe modelele lor - nu stiu. evo (lancer evo) are awd nu 4x4.
4x4 are dacia duster 4x4.
sau diverse modele de navara, land cruiser,, nissan l200, etc.
dar modelele mai vechi, pentru ca la astea noi s-au pus awd care-s cam la fel de bune ca 4x4 in conditiile in care e nevoie de 4x4.
daca discuti despre AWD - treaba e mult mai complicata pentru ca depinde mult de masina, de situatiile in care decizi ca unul e mai bun ca altul, etc.
mai ceva
vun unii si iti spun de ce symetrical awd-ul lui subaru cu 50/50 split e mai bun decit ala de la mitsubishi de pe lancer, desi pe sti l-au facut ajustabil cu bias spate peste 50%, si chiar si asa sti nu prea reuseste sa bata evo pe macadam.
apoi vin astia cu haldex-uri care-s o tona
care iti scot in fata (pe buna dreptate) eficienta si rezistna redusa la rulare
KobrAs: o chestie misto la subaru este ca diferentialele sint mecanice, LSD, torque sensing
KobrAs: o chestie care nu mai e misto este ca diferentialele alea-s grele tare
la haldex-uri ai cutii de transfer care se duc in pula lor
dar asta doar daca pleci de pe loc ca animalul cum pleci cun STI care poate pleca cit vrei tu asa
gabim: e destl de scumpa, mie mi-=au dat-o astia de la mazda cu reducere si tot a fost binisor...
una de bmw sau mai stiu eu ce dihanie premium nici nu vreau sa ma gindesc
KobrAs: da, nu are cutie de transfer, de aia aia pot pleca ca animalele de pe loc
un evo il futi inn doua plecari
cind vine vorba de mers insa, evo o sa ia virajele cu sti inca nu stia ca e posibil in sistemul asta solar
gabim: ce inseamna nbt?
gabim: pai s-a demonstrat teoria ta. s-a futut pina la urma cu cineva
si ce?
a vrut sa vada cum e!
intreaba-l pe ghita daca nu cumva el e tatal
e posibil sa recunoasca.
unknown
absolute fuck
https://vimeo.com/66223828
bai
gabim: nu, dar e slobotastic
asadar, inspre pula mea, incetati sa mai invatati oamenii cum sa traiasca, sa le criticati preferintele, alegerile, pula mea. daca fac chestii care va afecteaza in mod negativ - ok. altfel ce va roade pe voi ca unul suge pula cine cu cine se fute, ca unul umbla in chiloti prin padure si fute veverite, sau ca maninca nu stiu ce
deci ce pula mea
cu astfel de persoane te oripilezi degeaba si-ti faci singe rau tot degeaba
ei sint aia care-si lasa copii singuri in casa la 2 ani
care-i usuca in cuptor
etc
si copiii aia ajung mari si bine merci
iar aia pe care-i criticati acum iti vor spune ca "[...] si nu am avut niciodata nici o problema"
pai se lauda ca se distreaza cit de mult se oripileaza lumea in jurul lui
"vai dar cum sa faci asa ceva?!" - haha LOL!
trollul se hraneste cu cacat
cind ramine fara o perioada functioneaza pe propriu-i cacat cacat din cacatul altora, dar acum macar e al lui. dupa un timp va vedea ca-si pierde din aroma si se opreste, dar daca e hranit in continuu cu cacat proaspat... va continua la infinit
pula mea
si uite-asa mai am 100 de flotari din targetul de 200 pe ziua de azi
face cineva ca mine?
nu
doar nu sinteti timpiti sa suferiti
stiu ca suferiti in liniste?
maxim stiu!
normal ca va fut la cap cu asta si cu genoflexiunile si cu pula mea
doar n-ati vrea sa tac. eu, sa tac. bai esti nebun?
tommy: I was faster than you, cunt!
gabim: bai, esti nebun?
gabim: uita-te la poze! iti aduci aminte ca eu sa am nevoie de litiera, si sa fiu asa codos?
pai atunci de ce faci presupuneri?
blonda: maxim muie dell.
!grab gabim
now I want pussies too. kittens!
tommy: zi ma ca ng!
gabim: eu vreau ceva anume
daca ar fi dupa mine mi-as lua un serval, dar ma voi multumi cu un bengal normal.
si o brittish short hair
gabim: mm... sint bobirnacioase. I'd squish!
gabim: insa vreau ceva specific.
KobrAs: don't open it! ask for a dis-cunt first!
"asta e trendul"
da
l-m vazut cintind la chitara pe failbook
nu-l ai pe failbook?
blonda: eu eram la un pas de a renunta prin vara la failbook dar mai urmaresc oameni pe acolo si au aparut unii interesanti
blonda: daca vrei poti sa dai si tu join: "Guild of EFI tuners" si "Federation of Performance Engine Builders"
bai deci e adevarat
intimitatea in viata on-line e un cacat aproape
azi ma ia nevasta'mea la intrebari ca ce tot spal la masina de spalat
pula mea!
acuma, ajung sa ma justific de ce folosesc o aplicatie sau alta
pula mea!!
daca stai pe irc si spui ca floarea aia e galbena, aha, lasa ca stim noi ca mergi des cu taxiul, iti place galbenul, eh?
bia, daca pomenesc de o floare galbena nu inseamna ca-mi plac taxiurile
si uite-asa, petreci o droaie de timp justificindu-te
sau, cel putin eu fac asta, pentru ca pula mea, imi place sa sstiu lucrurile in ordine si nedeformate
Mituc: iti plac alea negre?
blonda: negre, blonde, brunete, satene, albe, pula mea, daca fac genoflexiuni si-s ochioase e ok pentru mine. i evident sa nu fumeze.
ng
tommy: capizdi?
gcbirzan: imi bagasem pula in masina de spalat si-i dadusem o stoarcere la 1400rpm.
carco: nice slut!
carco: aia face power lifting
e putin nenatural pentru o fata/femeie
carco: eusint singuru
aa..
carco: de ce zici, nu te consideri competitiv?
firecloud: pai aia nu e o treaba reglementata prin lege votata in parlamentul in care psd a fost majoritar aproape tot timpul din '89 incoace??
ok, ce pula mea
e ca si cum te-ai plinge ca psd-ul urmeaza sa suga pula
..in public
https://www.youtube.com/watch?v=wJ-F-lyTado
ok bitches, now I want kebab!
as putea sa-mi fac insa in mod intentionat nu mai tin mincare prin casa
da
eu mai am 50 de flotari din 200. sa suga pula prajiturile
a, adic al-ai scapat in ckt
rpetre: mai esti impreuna cu respectiva?
gcbirzan: taci bai
vreau sa stiu daca pot sa spun ce gindesc sau daca sa ramin politicos
am inteles. ok.
rpetre: scuze
pai cind am inteles situatia am dezgindit si mi-am cerut si scuze, dupa cum vezi.
amiralul: inca mai esti in statele ipocrite ale americii?
200!! muie!!
sint cel mai tare, sugeti pula!
amiralul: si te-ai cintarit inainte ca sa ai de ce sa te cintaresti dupa?
wtf is uaz?
rpetre: lada 1600, 2140...
a, nu, scuze: https://www.google.com/search?q=uaz&tbm=isch&source=univ&client=firefox-b-e&sa=X&ved=2ahUKEwjU2s7W_YPnAhUQ4aQKHU_7DboQsAR6BAgJEAE&biw=2560&bih=1387
adicîtilea djăp di lar ruș di acolo din chizdeț cantri
please move towards my cock, cunts!
wolfy: 'neata!
wolfy: o sa-l pun la copt in weekend :)
sa vad ce fac (gatesc)...
nu
cum baisa nu puna vin (si dafin) la iepure?!
:))
in ciorba?! :))
youactuallydontknowhatidonwloadfuckyou
vai dar sa reamintim pulii cine-i pula sa suga pula
...acel moment cind ai cheia de planetare in mina dar nu vrei sa-ti spargi parbrizul sau sa ciobesti frumusete de crom de pe diverse piese: https://www.facebook.com/Autoappassionati.it/videos/873231346429317/?sk=h_chr
ok graselor, sper ca v-ati luat deja drogurile si v-au aparut ochii in cap
asadar, vnc sau rdp? problema fiind doar "user experience", adica delay (....ideal lipsa lui sau cit mai mica), adincime culori, etc.
e irelevant in cazul meu ca rdp creaza o sesiune noua si vnc se poate conecta la una existenta
le am pe ambele pe linuxuri in diverse situatii si nu ma pot hotari
gabim: exista suport free/open si pentru rdp, atita timp cit sculele vin in distro ma roade-n lupa
ok
poti.
poti presupune orice.
poti presupune ca s-a futut cu o capra si a zis ca se duce la stina
e alegerea lui, pula mea
vrei acuma sa-l certi sau sa-l faci sa se simta prost fata de tine pentru o alegere pe care a facut-o in viata lui?
are mai mult curaj ca ghita, asta s-a intimplat
wr mem
da
aha, cite genoflexiuni ai facut azi?
yyyyaaaaayyyyy.... puuuuffffiiiiiiiii....iiiiii!!!!..iii!!!
i'd touch it
i'd touch its tail
not as good as a cat though
i'm a cat! touch my tail!
gabim: futem sa-i dam un telefon anonim si sa-i spunem ca pizza comandata dimineata la 8 pentru ora 10 a ajuns deja la sediul rds de pe strada e. doamna sau unde e el
gabim: e un altfel de irc
din care poti face si call audio/video
il poti integra cu cacaturi de ticketing sa te futa la cap la 4 dimineata cind posteaza un indian un ticket si tu esti in virajul tau preferat pentru care tocmai incetinesti de la 190 la 160, etc
insa e util
m0n5t3r: slackt are client pentru cam toate os-urile majore: vindoz, linux, android, pula mea
de ce l-ai deschide in browser?!
sa suga pula acest nor de ceata si norii de deasupra lui care au venit peste orasul pulii, transformind iar strazile intr-un derapoar sa suga pula
dimineata iar am mers prin drift city in gura mamii lor
in pula mea cind au inceput sa se invirta rotile in gol la 90 la ora mi-am dat seama ca pula pe caare stau e posibil sa-mi treaca prin chiloti
am vazut ca au facut astia scandal ca aia prin bucuresti arunca cu clei pe strazi sa suga pula
pai sa vina in iasi in pula mea ca asta se intimpla de vreo 5-6 ani sa suga pula!
gabim: una brusca? ar fi aratat naspa. am evitat sa pun, m-am strecurat printre suvuri si autobuze fara sa pun frina sa suga pula toti
deci discut cu una pe skype. sint la un pas sa ma duc sa caut in trusa de scule un patent sa-mi smulg coaiele in pula mea
eu fac focus dimieata, afirmatii, iertari du diferite personae, plus tehnica oglinzii care iti creste stima de sine, si te conecteaza mai bine la origini
bai...
cateodata mai fac si tehnica energizarii, ridicarea energiei
￼
￼
fuck...
si in fucntie de situatie mai cunosc si alte tehnici
bai esti prost?
deci chiar am invata sam a bucur de viata si sa fiu recunoscatoare si sa vad viata dintr-o alta perspectiva
ok..
plus ca am dorinte care  incep sa inforeasca frumos
acuma
intreb si eu
retoric
ce pula mea ti-am facut sa ajungem de la interfata site-ului aluia web la astfel de discutii???
a expirat un certificat, mi-am manifestat nemultumirea ca nu am vazut un mail intr-un inbox pe care nu l-am mai consultat de ceva vreme si de 2 saptamini incoace poate ar fi fost bine ca cei in cauza sa-mi atraga atentia (you've got mail, mother fucker!)
si ajungem la astea
bai frate...
si nu, nu vreau sa ma fut cu tine pentru ca stiu ca fumezi!
si are si ciine!
oh fuck am incercat sa fiu intelegator si dragut si acum lucrurile au luat-o razna
note to self: data viitoare fii un animal!
tommy: sugi pula la capre!
si la oi.
berbecii si tapii lasa-i lui ma-ta!
da-l afara
fa-i un bine
a de fapt stai ca in ziua de azi nu mai poti da angajatii afara decit daca sar la bataie sau ceva
rezilient mother fucker
intrebarea e cum a stiut ala sa filmeze fix atunci avionul cind racheta inca nici nu fusese lansata spre el.
bai du-te de aici cu coincidentele astea...
bot yourself.
de la ce vine 12192?
12 = 4*3, si 192 cred ca e 14814...
14*14
196 e 14x14..
12 = 4x3, 192 = 64x3.
64 = 4^3..
ares: ok, zi ba ca nu ma prind, pula mea
si care e legatura lui cu 12 atunci?
si cum ajungi de la 12 la 192?
si de unde-l iei pe 16?
in gura, da
scuze dar trebuie sa intreb (brace yourselves):
blonda: a lui sau a ta?
gabim: nu prea
tre' sa ma gindesc acum l ao serie care sa le aiba pe 12 si pe 192 consecutive
Guest12192: pai nu ca tu o sa suferi cel mai mult, doar ca afli si cum
adica n-o sa mai fie o surpriza
ok, pula mea, ma duc sa-mi prepar prinzul
doar capra.
atita timp cit eu ma distrez si-mi place ce fac... pula mea...
pot sa-mi pun pula pe bigudiuri, daca asta ma coafeaza - pula mea!
pai normal ca va fi si ea fericita
cum ce cacat... o pula!
lise fucks
nu arata rau deloc.
si aparent face ceva genoflexiuni
gabim: stiui ca e cu 1 sau 2 ani mai mare ca mine andreea marin
iar eu sint batrin, deci pula mea
a, e chiar cu 3 ani mai in virsta ca mine
da, de un toiag
cmatei: pula mea... si tu ai 200 de ani dar duduile din jurul tau vrei sa aiba vesnic 17
ma rog, eu prefer 30+, dar stim deja ca eu sint mai special
uite ares, stie
!grab blonda
butt-sed
sincer, rar vezi vreo duduie sub 25-28 care sa aiba privirea consistenta...
bataie clar nu, ca aia e de dat, si e deja in surplus
cu ce?
cu o semiluna sau ce?
!grab ares
ares: ar trebui sa-mi multumesti! ca eu tocmai ziceam de semiluna!
blonda: am zis, nu mai beau
pina dupa ce 'oi muri
ca atunci sigur se va trezi un timpit sa verse alcool pe cenusa mea sau ceva
sint cit se paote de moldovean si bautul nu a fost niciodata printre pasiunile mele
pula mea... eu si cind merg pe strada printre oameni sau prin supermarket cu caruciorul de cumparaturi vad numai traectorii, posibile situatii pentru un drift, ceva...
daca iau alcool la bord imi fut toate geometria, si fata si spate.
evident
dar tu daca esti IT-ista buna, de ce te-ai antrena in aranjamente florale? sau hair styling?
asa si eu
imi place sa vorbesc cu oameni beti asa cum tie iti place sa te uiti la o coafura faina sau la o gradina aranjata cum trebuie. dar sa le faca altcineva
blonda: si eu. dar pentru ca am nume unic pe planeta am zis sa fac treburile cum stiu eu
plus ca mai e o chestie
ca il simt pe gabim de aici de la 6km
cum se tot intreaba "bai dar oare ce s-a intimplat atunci? oare era beat si a spus ca vinde mazda lui pe benzina si isi ia un bmw diesel? sau ce dracu?!"
gabim: pai m-am imbatat de 2 ori in viata mea
odata la banchetul din clasa a 12-a cind fara sa-mi dau seama am terminat singur vreo 2 sticle de muscat otonel, ca tare bun era pe atunci
si inca odata la rds in 2002 cind au ris astia de mine ca nu beau bere si mi-au bagat sub nas niste licior de visine care era tare bun, si mi-am dat seama cit alcool are cind bausem deja juma' de sticla
da, asa este, doua brune.
le am si acum pe dulap unde probabil vor sta vreo citeva saptamini pina se intrevede ocazia sa gatesc cu ele
sper sa nu aiba ceva arome ciudate ca merg si-i fac aluia sticlele supozitoare
cite unul in fiecare coi
as fi comandat si eu dar avea si zahar si cofeina
si.. pula mea...
gabim: asa a spus si pulica ala
sper sa nu aiba ghinion in viata
pai, prezervativele pe care le iau eu chiar nu sint cu arome. e un fapt cunoscut asta...
pual eam..
blonda: dar asta nu e comentariu la adresa, ci sfat prietenesc!!
pai, stai putin
char
ei i-am trezit...
n-ai vazut ca erau geamurile aburite?
daca aia nu se futuse-ra in cur unul pe celalalt acolo atunci si-o sugeau cu siguranta
s/\-//
shit
baga-ti pula, da ifup doar bond0:1
veverita nu cred ca era romanca
dar e super tare ca stau printre blocuri
la noi sint doar in parcuri, si-s cite 1-2 familii per parc sau ceva
si ce stia sa faca?
!grab wolfy
vrem sa stim!!
Oamenii legii au venit la UPU cu mijloacele proprii de transport. <- oligofrenul care a scris articolul stie ce inseamna "au fost linsati"?
wolfy: nu stiu ce tura ai prins, dar acolo la politia aeroportului chiar la check-in e o duduie interesanta uneori
numai ca a dreaq' femeie il pune pe colegul ei sa ma pipaie
si ma opresc pe mine de fiecare data, deja ma si cunosc de acum
si-l pune pe ala
femeie, ce pulile mele ai?!
aia de care zic eu are peste 1.70
T0T: aha..! :(
nu, ignore pe irc nu-ti mai arata mesajele :) mute pe whatsapp nu mai trancane telefonul sau desktopul
dar mesajele vin
'zdai zeama...
imagine being a cunt, you dicks!
that's not the source of your income, cunt! xero copy the dicks!
mai pulilor
https://www.youtube.com/watch?v=phUdX6wkwhk
look for the drains, bitch!
fuck me if I know I write code like 20 years ago fuck you!
ce taierea coaielor mi s-a parut wap ala...
prietena lui' aia sa suga pula la ciini, e o prietena proasta sa suga pula
acuma, dupa ce termina aia de supt pula la ciini, sa suga amindoua pula la ponei
sa stie dreaq' sa nu mai fure
a lu' aia sa suga pula
trebuia sa cheme politia
o futea pe viata
da.
trebuia sa-i cumpere o prajitura sau ce cacat?
firesnake_: da dar e ilegal.
adica, pula mea, vrei un sut in cur sau  2000RON amenda?
firecloud: eu sint de acord cu tine, doar prezentam si versiunea alorlalti
si a lu' aia
nu e un sut in cur, e un spit in pizda
here, cunts! earth is flat! fuck you! https://www.youtube.com/watch?v=10H2ILuXjO8
guran trebuie sa slabeasca altfel o sa suga pula in curind
sa suga pula astia cu oug-urile lor
tommy: please provide cunt
i hope it will bring me more cunt
SN = supernova sau stea nemuritoare?
adica, daca acum avem vreun ziarist incognito pe canal o sa vedem in zilele urmatoare un articol de genul "Esential: o stea va fi lovita de doi asteroizi!"
deci daca chestia aia e la 640 de ani lumina de pulile noastre, daca se presupune ca toamna asta vom avea spectacol inseamna ca cacatul i s-a implodat acum 640 de ani, nu?
deci pula deja s-a supt
doar vedem noi cu intirziere
pai nu avem cum sa stim ca noi masuram doar ce vine spre noi cu diverse viteze, intr-un caz fericit cu viteza luminii sa uga pula
problema e - daca cacatul ala va straluci pe cer aproape cit o luna plina cam ce alte ckturi ne vom lua in freza si printre urechi?
lasa gaura neagra pina la urma dar nu initial
in locul ei
ea devine explozia, pula mea
ramine fara energie, cacatul colapseaza, steaua implodeaza, cacatul sare pe pereti si ramine in loc doar locul in care s-a supt pula dupa ce se degaja tot cacatul in urma cataclismului
ramine fara suficient combustibil pentru a-si sustine starea actuala
da, e ca atunci cind te kci in sus
firesnake_: ai inteles acum?
pai cam da ca nu prea mai acumuleaza mult dupa. 
ei cacat
asa numim noi un proton...
mai ales daca electronul si-a bagat pula si s-a dus in pula lui
zicem ca ala e hidrogen, pual mea
cam gay protonii astia
aha, carbon si fier. deci aia forjeaza otel acolo! un set de biele, va rog!
ok, acuma care e legatura dintre 12192 si 19393?
mie imi suna similar, trebuie sa fie ceva
ok, deci pula mea
19393 = 11*41*43
12192=32*3*127
deci ambele contin numere prime mari
pula mea...
daca le iei pe bucati nu au sens
tommy: zi tu ba!
caca-ne-am pe hdd-ul pe care salasluiesti sa suj' pula!
da.
m-am intilnit de vreo 2 ori cu el
aha! ce tare :)
dar ala care se plimba cu el apucase sa-si stearga amprentele?
sau l-a saltat din trafic?
RavenOO7: avea numere de vaslui?
bai, deci pe linga tipe misto trece asta si el le sperie. ce pula mea?! https://www.facebook.com/watch/?v=2411490969166244
Raven007: poate face lasagna buna
gcbirzan: putea sa fie programator la un cabinet medical, dintr-ala care face programul de lucru/vizita
adica asa s-a gindit reprosterul
si azi se aluneca binisor pe strazile din oras
gabim: drift city ftw!
cred ca am sa-mi dezactivez ESP-ul ca efectiv ma enerveaza
imi trebuie doar ABS, atit, bag piciorul
stiu ca tu ai vrea sa sufar, problema e ca nu-s chiar atit de timpit cum speri tu :)
pe cacatul asta de smecleul dinoras sa mergi cu 60-70 printre masini care merg cu 30 e destul de infricosator
daca ai vazut ca era smart nu eram eu
plus ca al meu nu e fortwo
da, dintr-ala.
...pentur mai multi
ok, faza de ckt.
acum ceva vreme niste foste colege au vrut sa organizam o intilnire
au organizat-o, am zis ca vin si eu.
pual mea.
acum vad ca ele au de gind sa stea toata noaptea sa joace un job, quiz sau nu stiu cum
si vor fi 6 gagici si inca un tip care ma enerva la culme si as fi vrut sa-l pocnesc
si ca sa fie meniul complet vor sa tina totul la o pizzerie, la ora 7 seara in pula mea cind eu nu mai maninc nimic
si nici nu stiu quiz sau ce ckt vor alea sa joace
de ce pula mea m-ar invita cineva la stat asa mult pe scaun cind se stie ca nu am stare?
adica, daca ele vin cu jucariile lor preferate eu pot sa aduc vreo 3 seturi de bujii sa le calibrez acolo?
e convenabil ca incap si pezervative in cutiile alea de bujii
sa-mi fut una, m-a mincat in cur sa spun ca "mm..ok..."
...pentru ca atunci cind te maninca in cur si accepti ceva trebuie sa ai un stance potrivit.. "mmm... da... mmmm... ok... hmm... pual meaaa..."
crenguta: da, cu o singura exceptie :)
astea vor sa stea sa joace carti 5 ore.
da-le paste undeva si explica ce te deranjeaza la ele
document rootul site-ului unde e? n /home/user sau in /home/user/public_html?
ce user agent ai la curl?
iaca e ciudat. ma gindesc ca mod authz mesaje pe masura ce request-ul e trecut prin fiecare htaccess
totusi nu ar trebui sa-ti serveasca test.php. sa inteleg ca ti-l serveste?
shit..
e apache 2.2?
pai alea cu env-ul is directive de 2.2
ma gindesc sa nu fi futut ceva aia prin modulul de compat
ia sa vedem
nu, regulile de deny/allow sint scrise ca in apache 2.2
a, ok, erau mai jos si nu le-am vazut.
KobrAs: bai, cum ai facut tu ar trebui sa fie ok.
deci nu ma prind
dar ce ai futea incerca ar fi sa scrii tot continutul intr-o singura fila .htaccess
/home/user/.htaccess; mv -f /home/user/.htaccess /home/user/public_html && echo sanatate
si vezi daca mai guita dupa aia
a inceput mituc sa vorbeasca moldoveneste? ("iaca")
iaca pula mea... nu stiam ca e chestie cu specific moldovenesc. mi-a venit pe limba, am zvirlit-o-n canal
carco: a fost vreo clipa-n viata pulii mele in care eu n-am vorbit moldoveneste?
KobrAs: atunci macar pune versiunea merge-uita in public_html
ideea e sa vezi cum se comporta
pentru ca odata ce a intilnit o regula de deny, apoi deny tre' sa ramina si sa se opreasca
ori el trece mai departe sa suga pula
bine, 7.4 dar e la fel si-n 7.4 - please fuck me! ar trebui sa fie la fel si cu tine si cu o femeie
ah.. eliberator.. https://www.youtube.com/watch?v=oQHzrAAn3FA
carco: mi se pare mie sau becali a moldovenit putin "sugi"?
pula mea, daca o sa maninc pizza diseara acuma ce pula mea maninc?
asta cu "puteti sa verificati si pe google si la nasa" e de mare efect, majoritatea vor presupune ca autorul a verificat deja pentru ei si gata, e adevarat, "au vazut ei pe internet"
razele rasiale... ce pulile mele?!
ares: https://www.snopes.com/fact-check/dangerous-cosmic-gamma-rays/
I found the cunts
ma rog, altcineva le-a gasit inaintea mea
yey, mi-a venit standul pentru monitor
adica cum bai, tie nu ti-au luat cel mai tare monitor cind ai dat join la compania actuala?
nebanuite sint caile VRF-urilor
tommy: explica-i si tu lui ma-ta cum e cu VRei sa te Fut-urile
da-i un cap'n'ochi! ha!
https://scontent.fotp1-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/82290683_1521473791333763_2327660742997704704_o.png?_nc_cat=110&_nc_ohc=wlzvZuiVpLQAX9BbnGV&_nc_ht=scontent.fotp1-1.fna&oh=6ad58c716f44a4f58a352351464d0cfb&oe=5E8DC8D6
graselor
stiam ca are dreptate insa nu stiam cine e de vina
- Hello, this is HAL!/- Fuck you HAL!/- Ok, please wait for it!
http://i.nl03.net/ltr6/?_m=3n.009a.2144.nw0ao0eb8q.1c7a <- No, nothing wrong with that. Cunts!
Don't store your personal data yourself! We will store it for you! Upload it to us! We will fuck you up, and your couch, and your cunt, and your wholte family! Do it now!
rpetre: nu era vorba ca animalele nu se recunosc in oglinda?
gcbirzan: ce spui tu prietene?!
cam toate maniferele mici se recunosc in oglinda!
desigur, nu ma refer la acel caz cind se vad prima data in oglinda
Raven007: au capacitatea de a se.
Raven007: ca alea mari nici macar in git, d'apoi in cap!
rpetre: tu nu ai avut niciodata mita, hamster, ciine, papagal, etc?
eu aveam o mita care prindea vrabii pe trotuar dupa ce le pindea intr-o oglinda si sarea pe ele de dupa coltul casei!
nu, e chiar next level
rpetre: te-ai uitat la aia de mai sus cind aia fac cat \faces in snapchat sau ce ckt e ala si mitele se uita in sus la om, nu in oglinda?
daca te uiti la dovada si nu o intelegi... cumpara-ti o oglinda.
rpetre: cum ziceam, nu ai avut niciodata mita, hamster, papagal sau macar furnici in puii mei
eu iti spun ce am vazut de-a lungul a zeci de ani pe zeci de mite, si tu ma iei cu parerile tale personale bazate pe presupuneri, in acelasi timp dindu-mi mie de inteles bat cimpii. clasic.
ai studiat interactiunea pulii cu cucul oglinzii in pula mea
acuma s-o dau si eu in opinii personale, cred ca ai avut o mita proasta
sau un ciine idiot
ma rog, ciine idiot e aproape pleonasm, cu dezonalt de putine exceptii
rpetre: pune tu o gaina de 10 ori in afat unei oglinzi, nu doar o singura data si aia sa fie prima data
vezi ce se intimpla
eu am pus si stiu, mai multe gaini.
si gaini americane
...cit scandal au facut alea primele 3-4 dati...
am bicicleta
firecloud: am deja una.
pupi cucili
gabim: normal. de cind s-a inceput acum 6-7 ani...
acum s-au dus si in cucuresti cu smecleul asta
tocmai m-am intors dintr-un round-trip de 50 de minute
drift city!
spin city!
shit city!
gabim: o alta mare problema e ca acel ckt se transforma in npraf cu tot praful retinut atunci cind se incalzeste/usuca
deci sa suga toti pula la dihori
gabim: eu zic sa ne luam bicicleta electrica
in felul asta ne umplem mai tare de glod
firecloud: spune ba ca nu esti de acord!
televangelist?
asta ce a mai facut? a futut copii sau ce dreaq'?
for his guilty pleas to sexually abusing a half dozen teenagers.
bai
nu 1008 ani de inchisoare
25 de bataie, fara suspendare
sa ma fut in drepturile acestor oameni
te futi cu cine vrei, cind vrei, cum vrei.
dar nu abuzezi in puii mei
fiecare are diverse porniri, preferinte, etc, dar daca prin p0rnirile astea cineva face un rau iremediabil altcuiva atunci sa suga vesnic pula
a stai, a fost consimtit?
sau le-a dat bani dupa aia ca despagubiri?
let's get our dicks tickled, bitches!
da, si o bula de aer filtrat in jurul tau
ca altfel nu vad cum ai futea respira in orasul asta de ckt
pe aici pe la mine pe deal e ok.
cum cobori in E... s-a terminat.
paiaia au 3 bulevarde.
ce densitate de masini au?
la cite dieseluri sint in trafic si stau la relanti nu are cum sa fie altfel.
suedia are transport in comun, asta e un imens plus, astfel se reduce traficul int-ro buna masura.
crenguta: deci da, cum ziceam, ar fi o miscare buna :)
gabim: te muti bai, cu mine in suedia?
ng ffs!
alta data adica in alta viata sau cum?
gabim: pai exista una singura.
gabim: plus ca viteza in linie dreapta devine o obisnuinta, nu mai produce exaltare dupa relativ scurt timp (ghici deunde stiu).
nu mai spun ca am descoperit si alte moduri de a produce exaltare, altele decit g-urile laterale
gabim: bai, daca tu tii masina aia si te uiti la ea si singurele momente in care pleci catre destinatii unde poti s-o alergi esti cu masina plina nu ai facut nimic
nu iei astfel de masini doar pentru naveta si mers in concedii
tu zici ca-s nebun cind ma trezesc vara la 4 ca sa prind rasaritul la 5 dar toata chestia asta e planificata riguros, si gindita asemenea
nopti?
pai, cit de tare poti merge noaptea?
bai, nu intelegi...
fute-i doua topoare in motor si spune ca asa l-ai basit in parcare baga-ti picioarele
KobrAs: bai, cind simt atita neimplinire la cei cu bmw e cam greu sa nu folosesc argumentul dat chiar de tine.
e un fel de dormi cum iti asterni, eu am gasit salteaua potrivita :)
va tot cacati voi ca-s la al 4-lea motor, da, sint, pula mea, explicati-mi care dintre voi detine pe aici ceva unic in lume
in afara de pula voastra
...cre nu prezinta interes pentru mine
s/cre/care/
vad.
dar nu am sa va invit nici macar sa-mi sugeti pula, uite-asa! e pula mea, o dau doar cui vrea pula mea, na!
bai deci pet-urile de borsec 2l plata sint contaminate bag pula-n ele
le scriu la astia
daca raspund nefavorabil o sa-i fut in gura
gabim: se imput la 2-3 ore dupa deschidere
a trebuit sa trec pe bucovina
nu, ca incepe sa miroase a statut
asta de prin iunie/iulie
gabim: de ce? urmeaza sa pocnesti pe cineva din top management si-ti fac aia vint sau cum?
aseara am iesit la baut cu unii dintr-o firma la care am lucrat si care dupa ce am plecat eu a inceput sa se duca la vale (nu, nu eu am cauzat asta)
a fost absolut senzational
nu m-a judecat nimeni ca beau apa plata si ei bere
si am jucat quizz
s/zz/z/
fiecare gindeste ce vrea, pentru ca are felul lui propriu de a fi, preferintele lui si parerile lui.
uneori multi confunda sinceritatea cu critica relativ la felul propriu de a fi, si la parerile/preferintele personale
adica, daca nu esti ca mine suj' pula
vai dar tu nu bei un shot?
vai dar tu nu bei o bere?
dar nici vin?
NU!!!
aha, deci contine lichid de frina inca netestat pe animale in UE
ares: slutule
pula mea... nu ca as fi eu cine stie ce frumusete... dar cind te-am vazut venind asa luminos, plin de inocenta si candoare... cum pula mea sa nu-tri trintesc asta in fata?!
aha, nu stiu cum e o invitatie la bukkake
dar eu nu m-as duce la bukakke asa cum nu-mi place sa merg la pisoare la buda, pentru ca acolo tot timpul e un fel de dick measurement contest, plus c anu au hirtie igienica sa absorb ultima picatura
ares: ce inseamna slut in franceza?
jio sui sliu
aha
ma gindeam ca ne futi o explicatie super meserie relativa la context si ne dai pe toti pe spate, tits up, dicks under ours asses
cind am invatat in liceu despre opera lui caragiale simteam o placere orgasmica sa rastalmacesc "cetateanul turmentat" in "cetateanul masturbat". asadar acele indicatoare "atentie, cetateni turmentati" ar merge perfect rastalmacite in "atentie, labagii!"
mai e cineva in canal care nu e conectat la capatul gresit al pulii?
crenguta: e si viking?
gabim: visez in continuu fiorduri... si am o atractie pentru ele.
gabim: nus tiu daca asta ma face viking, dar e posibil sa fi fost intr-o viata anterioara
carco: un hore router cu wireless si port de fibra
s/hore/home/
da, downside-ul e ca faci cancer in maxim 2 luni
gabim: de la ce faci cancer in 2 luni?
ne scuzem cereri
gcbirzan: cearta-l pe gabim, el a deschis subiectul.
oricum, e mai bine decit sa citam din tabloide
evident
ba unde radio, ba de la negi, ba de la laser, pula mea! de la supt pula la ornitorinci nu apare?
sint anumite cacaturi cancerigene
azbestul, noxele produse prin ardere, metalele grele si/sau radioactive, etc
dar restul sint pure fapulatii
carco: iti spun din proprie experienta ca absolut nu
da
am fost nevoit sa ma uit de pe telefon si mina "cealalta" imi amortea de la contactul prelungit cu telefonul
deci e posibil sa fie wireless-ul
daca la autopsie mi se va descoperi cancer la degete am sa te anunt.
gcbirzan: daca-l inspiri sau inghiti tot nasol este, ca nu mai iese din organism
daca-l inghiti e posibil sa se dreneze mai usor totusi
gabim: ca sa faci ce?
ca nici acum nu e prea iarna
gcbirzan: zi ba ceva!
gabim: drifting is fun! ...in drift city
nu
pai doar nu e ca si cum te tragem de mineca
 :))
...de lux!
...la cafea... pai si asta e lux, e moft, nu e necesitate. nu e ca si cum ar treui sa maninci, sa bei apa, sa te pisi sau sa futi
a, stai..,
aha, deci clr au pus droguri in ea
hv-ul ala nu trebuie sa fie in acel vlan
nu i-a dat nimeni cu scaunul in cap?
dar nu e 11 inca, ce a patit? a venit de la o vecina si l-a dat aia afara ca se intorcea barba'su din tura de noapte?
adica, judecind si dupa ce smecleu e prin oras... iti dai seama ce eforturi a trebuit el sa depuna sa suga pula
1242 de testoase din insulele galapagos nu vor mai futea procrea din cauza noxelor emise de otravaciunea aia a lui
si 24 de pinguini
pula mea... cred ca fiica'mea si-a facut cont pe facebook
nu pot sa-idau friend pentru ca va vedea toate comentariile mele murdare si pline de supt-intelesuri
ignore sau ban nu pot sa-i dau fara sa fie friend sau ceva
deci cum pulile mele sa procedesc?
da dar dupa aia nu-mi mai pot manifesta vanitatea, superioritatea si ingimfarea fata de cei pe care-i dispretuiesc pe facebook...
pica-v-ar zarurile de la oglinda peste coaie intr-o depasire la 150Kmph!
si fiica'mea tot cu roblox a inceput
dar face si genoflexiuni si invata bine la scoala, asa ca o las in pace in weekenduri si sta si pina la 3 dimineata
here is how your dick works, bitch! https://phys.org/news/2020-01-microscopy-technique-reveals-cells-d.html
firecloud: DENIED!
firecloud: a avut noroc ala ca nu i-a rupt camila picioarele
firecloud: bai, ce pula mea
deci pe bune
ce pula mea?!
pula mea..
cu coaiele cum sta?
gabim: aha, chiar asa de mare e schimb area?
gabim: bai, poate nu-i mai patineaza ambreiajul si nu se mai tureaza in gol, si ti s-a parut tie ca... pula mea...
gabim: eu i-am tot spus sa faca genoflexiuni, credea ca glumesc.
gcbirzan: la ce inaltime?
a, ok..
gabim: eu fac mutre mai fioroase ca tine cind nu-mi convine ceva. deci e cam 1:1 treaba, relativ echilibrata. asa ca am scapat.
m0n5t3r: poate esti mai dens, ai mai multa musculatura, schelet mai mare, etc
rpetre: tu cum pula mea ai putea ajunge la 90 de kile? doar daca se suie o duduie de 40 pe tine si te si fute in jos spre cintar
m0n5t3r: eu cind aveam 96 acum vreo 5-6 ani aveam burta mai mica si conditie fizica infinit mai buna decit cind aveam 94 acum 15 ani si cind eram o meduza
de fapt aveam 96 de kile si daca ma asezam in fata oglinzii in lateral nu se prea vedea burta
asadar depinde si de la om la om, si la acelasi om de ce face.
...nu stii nimic
aha, si ca erectia
si ca educatia
si ca pula mea
gcbirzan: mazda are stema lipita pe undeva, nu e ca aia de mergedeslaservices care trimbiteaza in vint: merg la service! mi s-a futut transmisia, motorul, si pula mea mi s-a futut!
care proasta?
rpetre: please notify gcbirzan
daca nu i-ai facut o contra-oferta...
rpetre: auzi bai ca e doar zimbareata, nu si ca are tite mari cum ii place lui
daca inca mai e in inchisoare sper sa-l bata careva
cu o mina pe volan, si cu 4 roti in aer
!grab kobras
gcbirzan: cind a plins? sau la ce?
s-a plans cineva ca sunt graburi compromitatoare si ca gdpr gdpr
rpetre: bau esti nebun?
cine pula mea si-a dat cnp-ul, adresa de mail, numele real sau pula mea pe aici?
...si i s-a dat grab?
rpetre: printre suspectii care au dat grab sau carora li s-a dat grab?
rpetre: eram timpit. acum le vreau pe web
cmatei: imi aduc aminte. eram timpit in 2008
abia imi luasem prima mea mazda in 2008, inca nu ma transformasem
rpetre: crede-ma ca aude live cu accentul care trebuie
habar nu aveti voi ce pierdeti
va ai fi trecut numele mamei pe buletin?
sau ce treaba are mama in povestea asta?
adica... pula mea...
don't
blo: cum comentezi?
degeaba devin interjectii daca nu devin artistice, sau nu ma satisfac pe mine.
brb
12 miliarde?
gabim: stii unde te-ai mai futea muta? pe isle of man. macar aia au si viraje
gabim: ce ai in ipocritania si nu ai in betivania?
uite, cu asta pe isle of man: https://www.youtube.com/watch?v=5ZrXBgJPwLE
absolut fabulos sa-mi fut una: https://www.youtube.com/watch?v=3IzfYaBgdw0
buna ziua!/buna ziua!/Muie!/...ok, imediat: https://www.facebook.com/104759949574673/posts/2870222423028398/
firecloud: cine-z pizdosii aia? orban si mai cine?
mi se pare cunoscuta moaca lui de labar ereditar
pare cam isteric
i-a prins mamicuta lui doua cirlige de rufe de coaie dupa ce i-a supt pula?
pula o mai are sau si-a taiat-o sa-si hraneasca pisica cu ea?
cumpanasu?
alexandru cumpanasu?
sa suga pula la proprii lui morti
siri, your you mind touching my dick, please?
alexa, do what siri does, bitch!
sluts
https://www.youtube.com/watch?v=P8JEm4d6Wu4
yes, bitches
i can't get no fucks
https://www.youtube.com/watch?v=FnNhaX3f3Lw - awe fucking some
!seen ave
!seen pula
pula: suj' pula!
cucul va inlocui pula la concursul international de bukakke organizat la caminul cultural din sat sa suj' pula
pula mea..
<Mituc> i can't get no fucks
give some to yourself
gabim: ia uite la ce a dat wolfy... vezi ce fac genoflexiunile din om? cur mare - tite mici - cum sa refuzi asa ceva?
voi vreti numai meduze cu tite mari care nu pot sa alerge 10 metri sa sara din fata unei masini
sa suga pula
era blackbishop care isi pusese un ckt de script si mai dadea tite pentru majoritatea si cururi pentru mine
dar nu stiu cu cine pula mea s-a certat pe aici, ca evident ca nu avea cum sa fie lasat in pace, si s-a dus in pula lui
deic.. pula mea...
sorina: nude pics?
deci... pula mea...
bag pula-n linkurile care cer bani
si ads, si bani... pula mea...
intra in joc! cistiga un tort! ia-ti o muie cu salmonela! baga-ti pula-n blender! simte ca traiesti sugi pula!
Raven007: poate vrea sa te cheme sa i-o futi pe nevasta'sa
aseara era sa ma iau la bataie cu un paznic la carrefour era
ma rog, pentru ca s-a facut el la mine, nu ca as fi vrut eu
sper sa-l mai vad
imi plac maxim paznicii
au ei simtul dreptatii si al corectitudinii, dreptate asi corectitudinea fiind de obicei altele sa suga pula
nu, era dintr-ala cu uniforma si walkie-talkie in mina
dar era un gras, daca-l pui sa alerge 2 metri se loveste cu nasul de burta
incepuse sa urle la mine ca de ce intru in magazin, ca se inchide.
am intrat la fara 7 minute si am iesit la fara 1 minut, si era magazinul plin
cind am iesit se uita la mine cum in spatele meu nu mai iese nimeni si casele sint pline
ca m-am dus la alea cu self-service
si nu e primul incident acolo
acum vreo 4-5 ani eram cu fiica'mea si saream peste patratele de gresie, cite doua.
si ca "dar de ce sariti??? mergeti normal!!!"
pula mea, asa merg eu normal
iti stric gresia?/Pai da, ca daca sariti pe ea.../si autoturismele expuse in complex pe unde au intrat, ca alea calca cu 400 de kile pe aceeasi suprafara pe care calc eu cu 80
pai nu ca pe alea le-a aprobat sefu'
sa-i sugi tu pula sefului tau in timp ce el suge pula la cai, na!
niste dobitoci absoluti
alta data s-a luat de o duduie cu papuci dintr-aia cu roata in calcii, si mergea aia ca pe role
ca sa-i dea amenda, ca nu are voie cu role sau bicicleta in complex
la un moment dat a ajuns-o tac'su pe aia
era un burdihanos la aproape 2 metri...
ala doar daca stranuta il dadea pe ala de perete...
vai, ma scuzati, am crezut ca fata e singura si foloseste complexul ca pe loc de joaca
idioti....
absolute WIN
16 minute pentru dat cu aspiratorul in toata casa
din momentul in care am scos aspiratorul pina cind l-am bagat inapoi in dulap sa suga pula in singuratatea lui
Raven007: take that
ok dar stersul de praf dupa cand il faci?
de pe mobila and shit
_rs: cu o suflanta de frunze FTW
firesnake_: daca le pornesti din nou teoretic ar trebui sa faca sync
raid-ul are un indicator pe acolo cind a fost montat ultima oara, etc
rpetre: pula mea... eu am zis sa fiu dragut si sa nu-i spun ca e cu capul, si ca e o versiune mai proasta decit cea mai proasta versiune a lui costin, dar na...
firecloud: daca e luks - probabil ca da.
daca e altceva... pula mea... nu se stie niciodata
bun
Aaaa..aaaAAAAAaaaaAAAaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..aaa!!!! 230Kmph cu kartul!!! :))) https://www.youtube.com/watch?v=sT_QG0lmlZU
pula mea... cred ca alea cu care ne intreceam noi la competitiile judetene pe vremea prea-impuscatului prindeau cam 80 pe liniile drepte
vezi ca /dev/md127 e altceva, metadata sau device-ul de management sau pula mea
https://postimg.cc/yWcR1Q00
slutelor
dana brudeanu, ieri i-am aflat si eu numele
o proasta probabil nefututa secolul asta care cred ca suge dildo-uri, ca nici ciinii nu ar fute-o
o feminista dintr-asta ingurgutata de parca zici ca ea a dat viata planetei si planeta nu a rasplatit-o si pe ea cu cite o pula decenta macar odata pe luna sa suga pula
mi-e lehamite de astfel de influenceri si influencere
tommy: explica rolul lui ma-ta in suptul global al pulii sa suj' pula
RavenOO7: el venea mai singuratic, nu era vita, era ciine vagabond
iaca ce paote face o butelie de NoS pe o trotineta de masina: https://www.youtube.com/watch?v=UZzbarVkh1I
si "dau vina" in mare parte pe butelia de NoS pentru ca in ultima vreme alex de la stratified ma cam enerveaza cu ce dude si goange da
dar e cumva normal, e oltean
bun, nu protesteaza nici un oltean
ah pula mea, e duminica azi, deci cred ca-s toti la biserica
tommy: spune si tu daca nu!
la biserica dumnezeilor mamelor lor cred ca
gata, ma duc sa alerg cu fiica'mea in tricou...
sa-i intimpin pe toti crizatii care ies cu 7 paltoane pe ei de la biserica
ce loguri?
logurile de cind timpitii de la redhat au bagat in ditro lib_pam compilat cu full debug si apareau parolele in clar in loguri sau ce cacat era in 2001?
aia cred ca era in '99 cred cind le-am raportat la dobitoci
aaa... logurile lui timmy/tommy...
pai sa le puna
cu cite puli mi-am bagat eu pe aici cred ca ar putea hrani toata copulatia infometata a africii
...pentru o zi
!grab raven007
!grab RavenOO7
pula mea in zerourile tale
da, cind stateam in copilarie la casa tot free range era treaba cu gainile, curcile, ratele si gistele
se futeau toti cu toti, toate cu toate, se bateau in gasti mite cu gaini,, gisca cu curcanul, etc
era o comunitate si o comuniune perfecta
din cind in cind mai bateam eu pe toata lumea cu prune sau struguri, ca vedeam ca se plictisesc
RavenOO7: deci da, recomand ce zice petre
desi nu-ti recomand sa te futi cu gisca
am observat la un vecin de-al meu ca dupa sex, cind i se culca pula il prindea gista si=l tragea
RavenOO7: sint gaini crescute exclusiv pentru oua
si stau in custi, in-doors
uneori stau intr-un fel de jug, nici nu se prea misca, se caca oua pe cur si pe cealalta maninca
deci de asta mai scrie pe cutii ca-s oua de la gaini alergate
nu-s oua facute la strung din gaini puse in jug si hranite cu ulei de motor
si in functie de cit de libere-s gainile cu pricina, respectiv cu ce-s indopate, au si oule indici pe ele
iti recomand cu 0 si maxim 1.
sa suga pula si el si sef'su
ok, luminarile alea arata de parca le-a venit ciclul dar nu prea ma prind de poanta
fuck you! https://scontent.fotp1-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/82318866_2623445634550022_7366128109621346304_n.jpg?_nc_cat=111&_nc_ohc=0estie17fIUAX91bf4h&_nc_ht=scontent.fotp1-1.fna&oh=a08de4b2c1b4d928f3f9ab82ff36f96a&oe=5E9FDCD9
poti incerca sa-ti bagi 3d secure in pula sa vezi ce iese.
gabim: in negurile istoriei cind americanii si-au votat limba oficiala a iesit engleza versus germana la un singur vot in plus pentru engleza
care?
ala de mai sus cu imigrarile?
ce te-ar face pe tine sa cred ca eu ca sa ma uit la un film tre' sa aiba chestii cu motoare, cu fire lipite si cablaje sau sex?
pula mea...
sint o fiinta complexa, simturile mi-s excitate in diverse moduri, la fel si intelectul
nu e chiar cum crezi tu
aha!
sa-mi fut una... si eu ramasesem cu asta de la orele de istorie de cind cacat s-a facut prin scoala si despre americani.
inseamna ca am avut un prof de istorie care a supt pula la gaini
amiralul: daca voi avea bani de ferrari imi voi lua mclaren
ford sa suga pula la dihori
Raven007: stiu istoria lui ford vs. ferrari si rivalitatea lor din lemans... sa ma uit la intregul film ca sa ma uit inca odata la asta?
sansele sa ma fi uitat la film erau relativ mari pina mi-ati spus voi sa ma uit la el
v8's, cunts! https://www.youtube.com/watch?v=EJGijrDtCek
yeah, but please look at my dick, dicks!
...acel moment cind planifici o lucrare cu idiotii de la data center operations cu 3 saptamini inainte si la ora inceperii lucrarii nu e nimeni si cei de la suport spun ca nu e nici un numar de ticket.
I hope they get fucked by a whale!
e acel moment cind mi-ar place sa fiu in datacenter si sa stau 3 metir mai incolo remezat de un perete cu o bardita in mina... sau o maceta... sau orice care e super dureros pina sa devina letal.
oh wait, we don't have cables of the right length! :)))
YESS!!!
Raven007: de asta trebuie sa mergi din cind in cind in india, ca sa-i bati
Raven007: astia ai mei sint din US, military grade shit, f5 tornado proff.
si ma astept la alte standarde
am terminat sa suga pula
sper ca s-au dus sa si-o suga reciproc pe jos pe la birouri
pula mea... credeam ca mi-am luat cuburi de pepene galben si se pare ca am luat ananas
si ii vei cauta la ficat prin rect sau direct?
Liviu: zi-ne tu ba!
if her nose is big then her clit is tasty, you stupid cunt!
Raven007: nici prea mult power lifting nu e bun, ca pierzi din agilitate si dai cu labiile de bare.
ma rog, se pot transforma in labii dupa ce lovesti coitele de prea multe ori de bare
apt-get fucked!
Press RETURN to get started.
I'm getting started by my own, no need to press return, slut!
tommy: zi-i lui ma-ta!
buna ziua!/buna ziua!/Vreau ceva care sa fie si din japonia, si din tarile nordice, si daca se poate si de la britanici!/Pula mea... ia-o pe asta: https://www.youtube.com/watch?v=nXsHILBye9Q
adica asta e un fel politically correct de a spune "pula dimineata, labarilor!"
gis: auzi bai ce spune asta...
it's a crap!
pula mea... si eu daca ma mut din iasi in timisoara si-s alegerile peste 2 saptamini ce pulile mele fac?
merg cu trenul 28 de ore inapoi spre iasi ca sa votez cu cine stie cine pula mea?
nu ca m-as muta din cel mai poluat oras din romania din fostul cel mai poluat oras din romania, dar pula mea...
probabil ti se poate spune de unde vei fi conectat, din ce punct.
desi in paranoia zilei de azi asta ar trebui tinut confidential pentru ca "nu cumva persoanele rau intentionate sa afle unde este punctul de distributie si sa-l vandalizeze sa suga pula"
gabim: pai acel split optic nu e punctul de conectare?
daca un "vai!! rau intentionat" se apuca si da cu toporul in el...
adica "daca??!! vai!!"
aha
ok, I'm going out to meet some bitches and some cunts
firecloud: s/l/f
shit am citit satanistic
gcbirzan: sa suga pula aia care au facut harta aia cu caramiziu pentru niste valori, multe culori intre, si apoi alte nuante de rosu mai incolo pentru valori deloc apropiate sa suga pula
de ce?
vara asta prin londra cred ca a fost mai cald ca-n iasi
au supt aia pula la +35C de s-au cacat unii pe altii
+ vesnicul efect de sera de la umiditatea apei care le trece prin oras
let them such each other's dicks!
!grab gabim
rpetre: nasol moment
rpetre: moldovenii te cred defect
desugir, ma refer la moldovenii relevanti, nu la aia dezertati
yes! mi-au venit bielele si prezoanele de chiulasa!
fuck you!
ok cunts, I has new parts
https://www.facebook.com/BANCURIN0I/photos/a.618714271492796/1948842605146616/?type=3&eid=ARCoLUJm8J7hFw368YPopZOaKZROARsZ3ItwOhLeK7pqg7x4AeKTTUjZOID78rbFPfpNEUm_1unnyd_F&__xts__%5B0%5D=68.ARA1oD63x40nwst50biOfCdJixk-mc7i6ueT5Z8Pxe5dz7K9A1_CupLM6RebNRE8Qrjm7UavbqZb8yWXc7LmTN7QpkkflBN620V-8beUhCDlVmWewPTjsRWtpkX2Hp6IhyM8CiNiQZTv3-GFNe4qVUzebC5vBrV1DgG0sSW4qzV9cuL-TJs8hFLDF7xHgck3LXU9qqHBeZ5wAHz054_lWjyWiAww3P386rlnVtwoViKinQ3o2AFQJkal9ebbcD1AffhDFAxKJMOOA2LKhmGR6eCN
don't do it!
btw, v-ati futut azi?
tommy: tu taci ca te-am futut eu intre urechiuse de dimineata
wolfy: era comutat pe volti/rezistenta?
shit happens... dick gets dirty and smelly...
poate e sugiranta de vina
iei varza si-o pui in fata caprei, iar capra iti va sta capra. asa impaci si capra si varza si poti si tu sa futi linistit
ares: gaura urechii sau ce pulile mele?
o nara e ok?
ok, ce pulile mele?
irc split FTL?
deci sa-mi bag pula ma maninca degetele sa comentez la ckturi pe failbook dar imi dau seama ca orice as spune va fi despre sex, sau cu substrat din zona asta
ma fut.. nu mai spun nimic
si sa suga pula si irc1 si irc2
tommy: your pussy is a cunt! it bit my kitten and then my cock!
https://www.youtube.com/watch?v=8N-qO3sPMjc
sugeti pula
https://www.facebook.com/YoMxn/videos/795838657552125/
pissiezzzzz....zzzzz...ZZZZzzz...zzz!!!!..zzzz!!
pai ce pula mea platesti gazul?
aerul il platesti?
e resursa naturala la liber, ce pula mea
a de fapt stai ca platim si aerul
ok deci nevasta'mea a spus pe facebook ca se duce la intilnirea lunara mazda din bucuresti. mie nu mi-a spus ca se duce.
pula mea... sa-i dau si niste piese sa le duca la aia de la bdt sa mai faca din motor...
gabim: ba voi v-ati vorbit sa mergeti impreuna
KobrAs: e in bucuresti, si am treaba. adica daca ar fi ceva special - ok, imi iau si o saptamina de concediu. dar acuma.. pula mea...
https://www.facebook.com/sandu.palantin/videos/3080040715359146/
exista in pizdeț country
motha foken russia
desi mie imi place mai mult ala cu pisicile
Chirica dă vina pe moldoveni şi ucraineni pentru poluarea de la Iaşi
gabim: sper sa-l futa carega in cur prin gura
peste tot pe unde sint nehotariti se va intimpla asta
daca ne gindim cum era in taabara
si ziceam: pentru azi putem pregati urmatoarele feluri de mincare: - si erau insirate 4 feluri
30% votau sa se manince cacat
si resutl cite 20% votau pentru tocanita, friptura, sote de legume cu pula mea
pentru ca majoritatea adica 30% au votat cacat se minca cacat
daca se ajungea sa se voteze intre cacat si chestia clasata pe locul 2 in mod clar scadeau sansele sa se manince cacat la prinz in ziua aia.
ha! mi-au raspuns astia de la Borsec dupa ce le-am spus ca apa lor se impute la 2-3 ore dupa deschidere sa suga pula
e on-line, dar line != muie
gcbirzan: pai eu le-am spus ca-mi bag pula in sticla numai ca doar dupa ce mi-o bag in sticla de borsec incepe sa miroase sticla
acum am luat niste aqua carpatica pentru ca in ultima vreme snt in semi erectie cam zilnic si e nevoie de diametru mai mare
RavenOO7: borsec, bucovina, aqua carpatica, sint ca singurele ok.
dar au contaminat ambalajele de borsec de curind
de vreo citeva saptamini am trecut alternativ pe bucovina/aqua carpatica
cred ca trec inapoi pe bucovina ca aqua carpatica e la 1.5l si beau de 3 ori din ea bag pula
rpetre: zi-i sa-ti suga pula printr-o sticla de aqua capratica
sau na, printr-una de borsec daca e prea mare diametrul
sa suga pula blockchain
rpetre: aqua carpatica are diametrul cam ca o sticla dintr-aia de lapte din trecut
de ce 6697?
quick update your dicks, cunts!
pai ce, albinele au pizdil>?
pistip
pistil!!
mi s-a parut funny ca ultima chestie era cu blonda care anunta ca strica
rpetre: eu am zis ca a facut anume ca s-a enervat
dar, pula mea...
pula mea... azi am facut ore sup[limentare asa ca nu mai fac nimic pina nu primesc salariul
astia de la mine au inceput cam de la craciun sa suga brusc pula
bag pula-n gura pulii lor
prin pori sa-i fut
puii mei..
ai dreaq' ce repede tastati voi
rpetre: tommy e o sursa de citate epice
gcbirzan: tommy era ce?
rpetre: principalii suspecti la ce? si despre cine e vorba?
firesnake_: ai venit ba?
ai nimerit?
muie pulii tale poate
bai stai putin
rpetre: principalii suspecti la ce? si despre cine e vorba?
gcbirzan: despre ce e vorba
consulta un platitor
nu te teme ca nu-ti faceam grab la astea
rpetre: bai esti nebun?
ca enervant esti
rpetre: principalii suspecti la ce? si despre cine e vorba?
rpetre: adica ce se presupune ca as fi facut eu?
rpetre: mie in principiu mi se pare gdpr o timpenie
rpetre: iar daca i s-a plins cineva lui kobras intreaba-lcine,e ventual in privat daca e asa suparator sa stim toti, dar nu-mi acuza pula
asa va mai plac ein puii mei sa lansati zvonuri pe care apui i le dati in pula mea lui gcbirzan si asta le crede si le si raspindeste mai departe
baga-v-ati pula unii in altii
rpetre: pai tu vrei sa-l faci pe ala sa se simta naspa dar mie cind imi pui pentru a nu stiu cita oara cuvinte in gura ma cam enervezi in pulile mele
gcbirzan: si sint?
adica, ai discutat vreodata cu mine pe subiect?
stii ce pula mea gindesc?
stii care e parerea mea despre diverse chestii?
stii o pula
si tu si rpetre si mai stiu eu care pula dumnezeilor pizdelor lui tommy luati cacaturi pe jumate' le schimbati cum vi se pare voua mai convenabil sa "va rideti" ca pulile la tren si apoi va cacati in sus sperind ca o sa pice linba
baga-mi-0as pula sa-mi bag eu azi
sa suga pula acest an cu totul
gcbirzan: nu. e chiar pe bune
gcbirzan: vorbeam de anumite tipuri de vaccinuri, si nu numai
gcbirzan: e una sa fii antivaxer cum cacat crede pula voastra, si alta e sa ai o parere anume despre cacaturile care se vind pe banda rulanta mai ceva ca mandarinele in alimentara
si aici ma refer la tot felul de medicamente, nu doar la vaccinuri
KobrAs: nu, e ala care cind spune ceva voi presupuneti ca face ceva behind in vers.
ori eu from behind fac doar sex
voi futeti sta si va uita
ce pula mea ati putea sa faceti?
ca nu va incape pula in sticla de borsec sa faceti o laba sau ceva fara sa faceti mizerie la locul de munca
KobrAs: am doar unul. si da.
ba are
concluzia fiind ca unii sug pula
!grab kobras
da, sa nu uitam acest lucru
uita-te si tu la audienta
e ca la tribunal:
e adevarat ca i-ai dat aluia in cap?
da e adevarat dar ...
ok, nu mai am alte intrebari
...dar avea o sabie in mina
nu mai am alte intrebari am spus!
KobrAs: asa credeam si eu
dar fiecare isi vede de ale lui, si aia e.
mda, ca mi-ai adus aminte de futut femei, trebuie sa merg la un control si eventual sa fac niste vaccinuri
cred ca am comis-o ca prea imi ies multe chestii pe gura
pula mea..
KobrAs: in plus o audienta considerata "buna" sau macar acceptabila e una care e formata macar in 50%+1 din indivizi care inteleg ca nu toti oamenii sint la fel: unora le place sa bea, altora nu. alora carora le place sa bea la unii le place taria, la altii vinul, la altii cocktailurile, la altii taria, la altii pula mea
in loc sa se kce oamenii pe ei cind apare unul care nu face ca ei ar putea accepta anumite lucrurio
moldamin e super ok
dar trebuie sa faceti genoflexiuni in pula mea
si sa stiti sa va controlati muschii pulii si ai curului
gabim: e foarte in concordanta. doar ca nu am avut niciodata sansa sa explic desi am mai pomenit pe ici-colo. asa ca s-a generalizat
gabim: eu din punctul meu de vedere sint perfect. pula mea, sint animalul suprem de pe planeta. dar n-am sa fiu de parere ca ce cred altii e o aberatie atita timp cit nu ne referim la chestii evident anti-umane
err, s/gabim/rpetre/
gabim: aici ca, e foarte posibil, ca sa va stresez si eu cum ma stresati si voi ce pulile mele
plus ca cu atitea mazde super meserie doar nu ma vezi pe mine acceptind sfaturi de la vecinii mei care au bmw diesel
...sau altii cu bmw diesel
asa
cum spuleam
a daaa...
aia care beau alta marca de apa in pula mea... ce idioti
cum pula mea sa bei altceva decit beau eu?
nu de alta dar poate ce beau eu nici nu se gaseste unde esti tu! pai sa mori de sete!
bai estinebun?
apa pe car eo bei tu de fapt nu contine apa ca apa pe care o beau eu. apa pe care o bei tu nu e apa, e pula mea... ceva.
sa-mi fut una daca nu
Raven007: https://www.youtube.com/watch?v=XXn4fP3CnJg
deci asta inteleg eu cind spun ca unul sau altul sa suga pula sau sa ia muie
ca sa intelegeti ce va asteapta sa sugeti pula
da, si el
asa
acuma ma duc sa merg cu 90-100 prin oras printre masini care merg cu 30-40 ca sa-i oripilizez pe astia cu bmw-uri diesel care-s cu ochii pe consumul instant sa nu cumva sa le treaca de 7
pai daca a fost prins inseamna ca nu vircula cu suficienta viteza
KobrAs: care? pe aici pe la mine merg si eu cite 50m dupa mine pina vad ca nu se pot tine, dupa aia nu mai merg. deci nu se cheama ca merg, doar ca se incordeaza si ei si nu ca sa isi confirme ca inca mai au muschi, ci doar ca sa se poata ck mai usor
...in rablele lor diesel
saraki saraki dar au diesel si-s si super cunoscatori intr-ale poluarii si intr-ale pulii mele...
intre etica si dințologie
azi cica a fost blue monday sa suga pula
nu stiam eu de ce lucrurile au mers prost de dimineata sa suga pula
partea buna totusi este ca am reusit sa ma scalpez in frunte cu unghia de la picior
acum dupa 100 de ani
am reusit in sfirsit sa ajung cu fruntea la degetul mare de la picior sa suga pula
are 2mm dar a intrat sa suga pula
rpetre: nu e taiata, e inca atasata degetului
nu cred ca intelegi
pentru ca pula mea sa suga pula multe lucruri despre care va spun ca le fac voi credeti ca-s ireale sa sugapula
da, mi se pare cu rect
nu mai zi "sa suga pula" ca in pozitia aia nici tu nu esti departe
pula mea...
ia sa-l pun pe youtube sa suga pula
IonutVan_: asta e simplu.
am reusit sa dau cu cotul in degetele de la picior acum 3 ani... noul target era sa dau cu fruntea
in seara asta am reusit
IonutVan_: stii exercitiile alea cind cu picioarele drepte te apleci si duci virfurile degetelor de la miini la podea?
ei, eu nu duc doar palma, eu pot sa duc cotul.
de azi pot sa-mi ating si frintea cu degetele de la picior
IonutVan_: la mine sint drepte picioarele
IonutVan_: ca in prima poza, aia cu duduia cu pantaloni mov
da
si nu le pot da pe spate cum le da duduia aia, deci trag doar talpa spre mine, dar dreapta
mmm... buna duduia aia. are tite mici, imi place
IonutVan_: deci eu fac ce face nenea asta pe la 3:50: https://www.youtube.com/watch?v=zqHOBvY1yEE
eu stau in fund si cu picioarele intr-un usor spagat
la piciorul drept ating, la piciorul sting mai cam cam 3-4mm
cind voi putea la ambele simultan am sa fac o poza
de vreo 3 ani
cind am inceput ajungeam cu jumatatea antebratului la virful piciorului
pula mea, la poza cu duduia aia m-am uitat la cu totul alte chestii
stai sa vad ce face
IonutVan_: deci duduia aia daca intinte miinile trece cu palma de degete
eu ajungeam cam cu jumatatea antebratului cind am zis ca pula mea, nimeni din cei cunoscuti mie nu pot nici macar sa treaca cu palma, asa ca hai sa incerc si mai mult
dupa calculele mele exista o singura persoana in comunitatea #mumu care m-ar putea ajunge sau chiar intrece
ei cine... nu e clar?
tommy!
tommy: zi ba!
ok, next target este sa-mi sug singur pula. ultima data cind am incercat imi mai trebuiau 4cm (fie de stretching fie de pula, si e mai usor stretchingul)
normal, telurile in viata e ce te trage de pula spre inainte. eu planific sa ma trag singur pentru ca... pula mea... cu prietenii si rudele nu prea faci mare lucru
connect your dick to your cunt, and then slap your cock with your pussy. now enjoy the purr of the fur and the dickiness of your cocky feather so that I can fuck you with an ax bitch
cam grasa. cine e?
si ce stie sa faca?
is she able to finish me?
I need to calibrate my injectors
ok cunt, wait for it: https://videosgifs.com/wp-content/uploads/2020/01/amigas-jugando-patear-el-vaso.gif Galactic WIN (for the common sense)!
pula mea... eu am trollat lumea luni la rind cu sysrq pe aici pe canal si tu il descoperi dupa 20 de ani?
valeleuu...
yess bitches!!
please reconnect my dick
amiralu2: da, a cazut. c'est futut. pula-n cur
her cunt?
ah, scuze.
bun, ma duc sa-mi fac genoflexiunile de dimineata
si sa-mi iau vitamina C
hmm... si ce sa mai fac ceva ce nu faceti voi si sinteti si impotriva...?
pula mea, cred ca am sa fac si o laba
pai filmul ala nu era o versiune a istoriei in care germania cucereste SUA in al doilea razboi mondial?
sau il confund?
pai ce... care-i problema?
totdeauna cei care ocupa mai aleg lideri de rang mic/mijlociu din populatia cucerita
da-i prostului un tel in viata, simtul datoriei, si va face tot ce-i sta in putinta sa dovedeasca ca e capabil
paznicul de usa
sau de la hypermarket
gcbirzan: ultima adaugire a fost cu gindul la acel incident. dar pina acolo vorbeam la modul cit se poate de general
puterea corupe
fie ca vorbim despre puterea de a lasa sau nu lasa pe cineva sa treaca printr-o usa, sau macar de a a vea puterea de a-l supune unor mici chinuri (ce aveti in buzunar? sacosele le-ati scanat pe toate?), etc
fie ca vorbim despre putere politica si decizii care influenteaza o droaie de oameni
fie ca vorbim despre cai putere
sau watti
citi amperi duce siguranta de la tine de la intrarea principala in casa?/32A, pula mea, e standard/Ah, si eu am tot de 32, dar a mea e nu stiu de care, duce mai mult!
pula mea, genoflexiunile!!
bai frate...
deci spuneti si voi "not safe for sensible males"
pentru ca nu oricine ar putea fute un cozonac sau o pasca de paste
RavenOO7: pe unde cacat sa mergi pe jos?
RavenOO7: trebuie sa mergi cu masca dintr-aia de chirurg. or sa se agate de tine doar pizdericile care au nevoie de ginecolog. va trebui sa futi cu scut energetic in pula mea
despre care grase e vorba?
tot distragerea atentiei d ela realitate are ca efect
firecloud: asa este, insa pe failbook ti se serveste conti ut in mod continuu
nu se mai termina
aici la un moment dat se mai apuc aunul de mincat cacat si iti bagi picioarele, sau pur si simplu se termina discutiile, etc
failbook is fail
irc ftw
sau, pentru cine are cu cine sa discute 1:1... whatsapp sau clasicul sms
firecloud: am primit un astfel de telefon acum vreo 4-5 ani cred. duduia avea atunci 16 ani, probabil acum ar fi ok daca nu s-a apucat de baut sau mai stiu eu ce, de fumat
firecloud: bai nu stiu cum sa te sfatuiesc. eu m-am trezit dupa vreo 5 ore ambsolut terminat fizic dupa genoflexiunile de aseara. am uitat sa maninc si sa beau apa si m-am mai apucat de un set.
acuma numai sa ma culc inapoi nu-mi arde. de futut m-as apuca insa, doar ca nu cred ca am suficienta energie
deci in nici un caz nu te culca inapoi
decit daca te culci cu cineva, nu sa dormi
ia uite-i pe astia, se drogheaza
firecloud: drogheaza-te si tu
m-as droga si eu in pula mea ca asa de acru e mango-ul asta baga-mi-as pula printre urechile cui l-a cules, ambalat, etichetat, transportat etc
m-au contactat astia de la borsec, va veni cineva sa ii dau pet-ul dintr-un bax care cred ca s-au contaminat
super tare
KobrAs: pentru ce stringi fonduri?
vrei sa faci conversie la otto la imputitania aia diesel pe care o ai?
scoate-i ca sa aiba raven pe unde merge pe jos si sa-i ramina parul negru, sa nu se vada cum il paraseste tineretea
rpetre: v8-ul ala pe care-l ai in parcare e cumva un camion diesel?
o basculanta sau ce pula mea?
autocar?
generator electric?
gab?: zi ba ca tu stii!
minunat, merci
gabim: dar rpetre spunea ca nu are carnet
si eu vorbesc uneori pe mute in conferinta. odata cind aminceput sa injur uitasem sa ma pun pe mute, nu intelegeam de ce lumea tace
injuram in romana, ei sint americani, dar dupa patosul cu care spuneam au inteles ca ceva e gresit fundamental si m-au pus sa-mi expun punctul de vedere.
Mituc: nu are
gabim: deci cu el facusei tu front comun sa-mi povestesti mie ca un v8 e mai eficient decit un l4?
aha, ok
ares: mai sint inca cel putin doua lucruri pe care le am in cap si care-mi ocupa mult mai mult timp
ares: pe mumu, din punctul meu de vedere, care ar fi diferenta dintre tine, gabim si crenguta?
incearca sa te pui putin in pula mea
in pielea mea
gabim: doctori-ingineri
asta ne facem
adica, e fun asa
se socializeaza, se poarta discutii serioase, se si glumeste
dar dintr-o discutie serioasa cind o dai subit in trolling e cam enervant
adica, daca ambele parti sint de acord - ok
aha
'oi fi eu prea serios
adica, pula mea, nu vezi ca ti se pun intrebari aiurea cu scop vadit de trolling, si la 2-3 saptamini dupa ti se aduce la cunostinta ca esti de cacat si ca nu iti sustii opiniile si afirmatiile facute acum ceva vreme
da.
am amintiri si de la <1 an in pula mea
chestiile care ma marcheaza in vreun fel sint de neuitat pentru mine
prima injectie, prima noapte de sex, primul sut in cap luat in adolescenta, prima data cind am mers fara miini cu bicicleta, primul chicken race cu masina politiei, etc
RavenOO7: pula mea... la pula mea cu 3 capete e destl de usor sa mai gresesc capatul corect
ok
nu stiam ca mi-ai zis
hydra, ca nu are aripi. pula mea...
pula cerberus
ares: God si Mituc se scriu cu majuscula, sa stii si tu.
te mai intreaba cinev ain pula mea si n-o sa stii...
gabim: ai un notar aproape? ca nu vreau sa te pun sa te deplasezi prea mult...
ii doare mult in fata pulii
ne-am facut tipul gresit de tastaturisti
asus
gabim: pentru ca laptopurile ne-gaming sint de obicei de ckt
si mai ai un tic tastatristic: pui /me super des inaintea frazelor
gabim: la 2k EUR e cam greu sa fie de ckt. adica ar fi cam de ckt sa fie de ckt
chestia la astea de la HP e ca gasesti si super slim super usoare.
dar mai nou se iau laptopuri pe post de statie de lucru
deci nu conteaza
gabim: pai ce e mai bun, un x1 de 2k EUR sau un laptop de gaming de 1000-ish EUR?
gabim: daca ideea era generalizarea si sincer nu credeam ca generalizam atit de tare si bugetul, atunci ar trebui sa recomandam la toata lumea laptopuri de 8k EUR si aia e.
de fapt, dece sa le recomandam laptopuri de 8k EUR pentru ca oricum le folosesc ca statii de lucru?
mai bine le recomandam sa-si ia un server
+ storage dedicat pe SSD
la 15k EUR
gabim: eu nu ti-am dat nimic pe whatsapp
gabim: pai vad ca discutam de laptopuri de 6kron si contrarecomandarea e unul de 10k ron
gabim: deci cum ziceam, mai bine-si ia server
daca tot mergem in sus la buget
pas cu pas
decit sa iei pe ala de 2k ron mai bine mai pui ceva si-l iei pe ala de 2.5k ron. ah dar ala nu are nu stiu ce mai bun e ala de 3.2k ron. ah, daca tot ai ajuns aici ia-l pe ala de 4k ron. pula mea, in aceeasi configuratie primesti placa video mai buna si mai mult ram dar e 6k ron. bai, bagati picioarele ia-l pe ala de 15k ron. sau mai bine serverul de 15k eur
gabim: e ca atunci cind unul are bani de o mazda noua si tu spui ca e de ckt, si ca mai bine sa-si ia un bmw de 3 ori mai scump.
gcbirzan: el asta ar vrea dar nu vor sa investeasca aia in laptop
aha
gabim: ...si uite-asa se ajunge de la o discutie serioasa, cu parametri prestabiliti (marca, buget, etc) la ironii dintr-astea. si dupa aia spui ca eu nu stiu ce pula mea nu pun botul la trolling
laptopurile de gaming au racire in primul rind. se vede asta in masa lor mare, 3 kile nu e ceva neobisnuit
cind folosesti laptopul pe post de desktop cam e nevoie de asa ceva.
laptopuri dintr-alea care sint super usoare sint foarte folositoare cind te muci cu el dintr-un biroul in altul, cind lucrezi mobil, etc
chiar ar fi o timpenie sa iei de gaming pentru asa ceva
tipic lenovo :)
...si mouse extern
hai ba te superi dintr-atita?!
glumeam si noi... pula mea...
adica daca nu e mumu nu e trolling ce pula mea
nu e de wd40... ala a presat in material
wolfy: ai spray dintr-ala cu aer comprimat?
daca-l intorci invers scuipa agent frigorific si congeleaza
poate ajuta
gabim: zi-i ba ca e o idee proasta!!
wolfy: la suruburile strinse "torque-to-yeld asa se face. se incalzesc ca sa se dilate si mai mult. ele se alungesc la ultima stringere la grad dupa stringerea la cuplu
asa ca le incalzesti sa se alungeasca si mai mult si sa detensioneze putin capul/piulita  (in functie de ce-s, suruburi sau prezoane)
a nu, la astea situatia e diferita.
in situatia asta suruburile sint mai tari decit materialul in care se infileteaza. mult mai tari
deci aici e materialul tensionat, nu surubul in sine
de aia trebuie sa micsorezi surubul
gabim: stiu. dar retine pentru cind ne vom mai contrazice cu privire la eficienta motoarelor sau alte lucruri pe care eu le calculez si despre care tu ai impresii.
ok, next target este sa-mi sug singur pula. ultima data cind am incercat imi mai trebuiau 4cm (fie de stretching fie de pula, si e mai usor stretchingul)
aha
deci pe tine nu te intereseaza sa afli ce minuni poate face corpul uman
atunci cind bariera mintii dispare
pai mituc e costin din iasi
KobrAs: explica-mi cum se intimpla asta...
blonda: se pare ca toata lumea de aici are o parere contrara tie. asta te face un fel de costin feminin
da
ah dar cind vei ajunge tu in iasi eu voi fi fost demult vindecat de drogul ciocolatei
blonda: been there, done that. daca nu ajungeam sa sufar din dragoste nu ma mai reintorceam la ciocolata
T0T: minunat!
busted adica prins la bustul gol? ie-te na...
de fapt... am titele cit ale tale, unii de pe aici s-ar putea excita
pai normal ca ma intrec pemine insumi, eu sint singurul cu care ma aflu in competitie.
gcbirzan: "mean" in cazul asta e cu sens de  "rautacios" cred
pai daca da eroare inseamna ca e rau
Mituc:  imi aduci mie toata ciocolata 
T0T: se pare ca trebuie sa i-o smulg din miini
trebuie sa mai coc ceva s-o las paralizata si cu gura cascata ca sa-i pot cotrobai prin bagaje iar ea sa se uite la mine prin mine ca si cum n-as fi acolo
blondei
imagineaza-ti momentul
ares: persoanele potente pot cu mai multi parteneri simultan
bai eu de ce cucul pulii nu primesc mailurile de pe listele rlug? primesc o droaie de-a spam serios in contul ala, nu cred ca e neaparat o problema de filtrare (decit daca cineva a adaugat filtru explicit, si nu eu)
pai nici in spam nu-mi ajunge nimic
in dimineata asta am incercat sa ma reabonez si am primit (in spam) mesajele de la bounce cum ca e undeva un om rau care vrea sa ma reaboneze
dar nimnic altceva nu era in spam de la rlug
din 2017 sau ceva
ma rog, nu conteaza, ma roade-n lupa
probabil nu se trimit la mine, ca s-a considerat ca pula mea...
� Raven007/#mumu munti si galeti de muie
e ca si cum o galeata ar fi aproape cit un munte
pai galeata nu e o caldare?
in cien dai ca-n galeata?
ah... ce silos... si-au frecat burtile unii de altii 3 etaje... chh,...
gen rpetre si cmatei
sau eu si cu pula mea
a fost si cu castravetii, la un moment dat era si cu rosiile...
imi aduc aminte ca in perioada aia calatoream si la restaurant nu se atingea nici dreaq' de rosii
KobrAs: pai ai dat poze cu chestii care au sub 30% relevanta.
eu vreau sa vad daca face genoflexiuni
pina acum vad doar ca are adaos de silicon
carco: aia se fute cu manelisti, nu trebuie sa faca genoflexiuni.
dar pare de vreo 45 asa
aia nu cred ca e eleva de a 12-a
adica acum elevele arata maii batrine ca mine?
pula mea sa vezi ce batalie ii fut lui fiica'mea cind ajunge acasa
e pina la 13
blonda: aia-s usor handicapati...
si noi puneam eleroane la AC
la cum era montat AC-ul la un moment dat batea direct pe cineva la sub 2m
daca-l blocam sa nu mai faca swing ii batea de la umeri in sus
pai, sa suga pul;a
blonda: aia cu tiktok-ul lor care-si dau cu sos de soia pe coaie ca sa guste si ele ceva bun
ar putea sa le dea si un ceai fierbinte de menta sa suga pula
am fost plecat
teoretic un pod cu 4xcpu, ai un singur OS acolo
dar ce vrei sa faci?
ah, pod, curvernetes..
yes it works...
gcbirzan: e destul de enervant sa maninci atita cacat la adresa cuiva pe care nu-l cunosti
adica ok, inteleg, iti place si impachetat si proaspat, dar tine in pulile mele pentru tine.
stim ca-ti place, iti respectam dorinta, dar ok, gata
cind ai motive - ai motive. cind e gratuit e cam de ckt
si ca sa fie clar, blonda are dreptate. totdeauna.
RavenOO7: am fost la cumparaturi, sa iau apa plata.
IonutVan_: e prea tirziu!
IonutVan_: daca te culti la 00:00 e ok.
ce tine prima pagina a discutiei?
iarasi virusi respiratorii?
pai, ati luat vitamina C azi? ati facut ceva miscare?
gabim: atunci n-o sa patesti nimic, stai linistit
IonutVan_: dar dimineata ce ai facut?
IonutVan_: absolute WIN
this happens because you are some louzy performers, bitches! https://www.youtube.com/watch?v=uLZfdZmHTsg
Raven007: de ce vrei bre sa bei apa plata cu mine?
pula mea... in zona unde traiesc eu, gen aici, "ce mai faci bai grasule?!" e o forma de salut cit se poate de cordiala intre persoane cit se poate de apropiate
la fel e acceptat si "mai pulă" si indicatii pretioase din zona lui "du-te bai in pula mea..."
deci.. pula mea...
cam asa ceva
sau hommie
imi aduc aminte ca am vazut nu stiu ce cacat de reportaj de pe la americani sa suga pula
si era despre unul care s-a intors acasa de la razboi, iraq sau pula mea
si pe aeroport il asteptau ma-sa, tac'su, si fra'su mai mic sau suga toti pula
si asta razboinicu' l-a imbratisat si pupat pe fra'su mai mic si-i zicea in continuu "how have you been mother fucker? you are bigger now, motherfucker"
etc
se uita ma-sa la tac'si si la un moment dat l-a intrebat asa in soamna "is it ok to call him like that?"
"yeah no worries, it's ok between budds"
exactly! :))
a, mi-am adus aminte
ma'sa l-a intrebat pe tac'su in soapta daca e ok cum ii spune pentru ca fra'su ala mai mare l-a intrebat la un moment dat "have you been taking care of our mom and dad, like I told you motherfucker?"
bai
pula mea
adica... pula mea!
adica daca era sor'sa ii spunea daddyfucker?
sau cum pula mea mai exact?
desigur
dar tot nu poti sa nu te gindesti la sensul original
mmm... nice firm ass.
dar, aia lovesc doar cu piciorul favorit?
pula mea...
bai stiti cumva unde a pus fostul meu coleg de departament backupul la un server decomisionat acum 2 luni in gura sa-l fut?
gabim: pai, nu ai facut nici genoflexiuni si nici vitamina C nu ai bagat?
normal ca faci febra
la febra nu-ti prea vine-a fute de unde si lipsa viselor porcologice
so they're fighting dicks now, do they?!
cine puii mei cere controale de virginitate?
cum certifici virginitatea?
in mod clar llumea se duce cu rîtul in țărnă
Raven007: si cum as putea sa fac eu febra?
ce inseamna prea mult?
care-i standardul acceptat?
de 3 ori la 2 zile e mult, e putin?
sau, doar de la asta se face febra?
aha, deci verifica si baieti
cum ziceam... lumea a luat-o pe ulei de ceva vreme
ceai adica dicktail, pardon, cocktail de droguri si arome?
bai asta cu coada soricelului mie imi suna la fel ca si cuculet de catelus
ok, pentru ca-mi bag pula-n politica ipocrita a planetei si pentru ca m-ati stirnit... iaca una interesant de urmarit: https://www.google.com/search?q=i'm+masturbating+the+cat
cam cit de indian la cap sa fi eun indian care a scris ceva firmware de controller raid  si face un array inaccesibil pe timpul rebuildului? array-ul e un raid1 deci pula mea...
gcbirzan: am vazut si eu dimineata si pe twitter si pe hacker news. mi s-a parut cacat publicitar sa-l mai aduca si pe pulica ala putin "in lumina reflectoarelor"
baitul asta insista sa se faca de ras mereu
gabim: pai cu ce vrei sa iasa la rampa? cu "ieri am reusit sa fac in sfirsit spagatul!!" ?
astia au treaba cit m-am drogat eu ieri
ce vrei sa faca si ei?!
nu e ca si cum daca apare pe prima pagina "cutare prins masturbindu-se intr-o toaleta publica" le-ar scadea valoarea actiunilor companiei
acolo va ajunge.
e prima data cind vedem asta
gabim: ei dau mail si pentru gistele si curcanii de la sales/marketing
aia dau click si pe o pula chiar daca scrie clar pe ea "daca dai click pe mine am sa-ti intru-n gura si-ti voi goli si cardul!"
Raven007: si nu te cheama inapoi pe post de cto?
pula mea, nici pe mine nu ma intereseaza daca cel din cauza caruia plec urmeaza sa fie dat afara
daca nu e dat afara cind le spun eu atunci sa suga un buchet de puli ornat pentru inmormintare
da?
pai du treaba la next level. bate-te cu ei.
lapme peste ochi, suturi in spinare si in cur...
stai, ce cucul pulii ti-au facut?
ti-au migrat baza de date pe alt raid?
...mai slab?
si nu mai ai resurse?
in star trek...
pula mea...
gabim: nu!!
cum pula mea?!
de la amiralul m-as fi asteptat... de la ares ma asteptam sa-l muste cerberus de puli
pe asta nu am apucat sa-l creez, doar sa-l expun in legenda putin
L6 FTW! https://www.youtube.com/watch?v=MnT4Jydebk8
gabim: uite bre un bmw!
L6 in loc de V8... nu in loc de V6
ca ei aveau si niste v6-uri.
cred ca v6-urile le-au inlocuit cu l4 2.0t.
ca au dimensiuni asemanatoare (lungimea blocului cel putin, nu si latgimea)
ares: depinde din ce punct de vedere. L6 e mai bun ca motor.
dezavantajul e lungimea lui mare dar e cam singurul dezavantaj
chiar daca are arbore cotit mai lung e mai echilibrat ca motor si fortele de forfecare pe arbore sint mai mici
v6-ul e mai scurt cu mult ca un l6, si mai putin inalt ca un l4 cu configuratie asemanatoare.
plus ca are doua chiulase, 4 axe cu came, pula mea...
bai
tu cind te aputi sa futi daca partenera iti spune dupa 5 secunde "stai, iesi putin, trebuie sa dau un telefon sa vorbesc cu maica'mea 30 de minute"
ce faci?
o bati sau faci o laba?
asa, deci o bati
pina la urma ce-o sa faci...
gabim: v8-urile si v10-urile. sau, pula mea, vr16-urile (sau W16-urile cum le-au botezat cacatvagan) :)
v12-urile - sint putin nesigur
suna ca doua v6-uri :)
paiziceai ca ai condus v12.
mda... acel moment in care un avion trece la 50m deasupra cartierului si concomitent incepe ups-ul sa urle ca nu mai are curent...
gabim: de pasageri in pula mea
m-am ckt p emine
poate nu 50, dar nu mai mult de 100.
la 50 cred ca ne futea geamurile
gcbirzan: zombieeezzz.....zzz.ZZZZzzz...!!!..zzz!!
that is justyou
daca nu faci genoflexiuni si nu iei vitamina C...
++asta e iarna?
pula mea...
rpetre: era avion, doar ca aveam ruloul lasat jumatate si nu am vazut cit avea cind a trecut pe aici, l-am prins cind incepuse sa se inalte
da, e aer destul de curat aici in groapa de gunoi
era ceva cu elice, 737 are 4 jet
da dar nu era jet
si ce zboruri nu apar pe flight radar?
deja sint curios
rpetre: pula mea...
rpetre: si btw, am voua mazde.
deci va trebui sa spui clar la care te referi
!grab rpetre 
ambele sint legendare, intr-adevar.... si mazda de furnica si pula lui mituc
gabim: da. quickest/most powerfull fully emissions compliant stock manifolds stock location turbo.
gabim: sint unii cu 1000-1200cp care au bagat mai putini bani in ele pentru ca nu au facut asa de multe greseli si nici nu au avut asa multe ghinioane.
aia e deja obsesie, adica pasiunea data in boala.
sint, dar nu se anunta intre as-uri, ramin doar local.
gabim: prima care a trecut de 1000cp e in grecia. cind ii punea esapamentul cu catalizatoare era legala-ish.
nu mai e nici un dement cu peste 350cp sic u masina 100% street legal. eu sint unicul
aceeasi problema o am si eu
daca nu ar fi fost monezile m-as mai fi chinuit cu cash
carco: palinca?
Raven007: da dar poate are gagici mai faine si mai doritoare...
poti sa folosesti voucherul si sa mergi la femei?
ce inseamna camere mici? cit de mici si ce calitate a inregistrarii?
wolfy: depinde ce vrei sa faci. mai bine te orientezi catre ceva de dimensiunea unui pix sau pachet de guma, ca ale ain volum mai mare pot incorpora chestii mai ok (microfon, acumulator, etc).
bai e un pulea car4e seplimba pe aici cu un avion
e un cacat dintr-asta cu 2 elici
spuneaza puli slobozinde cred ca
ionut: e destul de fain in republica moldova
ah, camino del rey... daca ai ocazia n-o rata
eu as merge dar trebuie sa am companie cam cu aceeasi doza de curaj si cretiinism ca mine
deja stiu si pe cine as lua
ok, facem un weekend acolo? cine vine?
serios
pai au murit ca probabil erau niste grasi care nu facusera o genoflexiune de cind aveau 4 ani
grasii care se misca nu vor avea nici o problema acolo
ok, deci daca se prinde careva, let me know
Raven007: ?
KobrAs: ?
rpetre: ?
cmatei: ?
blonda: ?
gabim: ?
ionut: ?
gcbirzan: ?
sorina: ?
IonutVan_: ?
supuce?
wolfy: ?
m0n5t3r: ?
gygy: ?
jw: ?
T0T: ?
graselor
vorbesc serios
gabim: ce avion ba
gabim: pardon, ce masina?
avion, te duci, urci, te kci pe tine pina sus, vii cu 7 kile mai usurel
win
blonda: un weekend
gabim: asa, cica e avion din bacau in malaga
poti merge pina in bacau cu masina, rupi asfaltul pe casa de apa, win
Mituc: nu ma urc ba in avion de 2 ori in 3 zile
blonda: dar ce ti se intimpla?
iti tiuie urechile?
hai ca te las sa ma bati ca sa-ti mai descarci tiuiala
si ce daca e cu escala...
ne mai oprim in aeroport, ne cumparam niste posete de dama sa ne futem cu ele reciproc peste ochi cind nu vom fi de acord cu privire la v12 versus l4/l6..
ar fi fun
si uite, daca la escala aia va fi si blonda cu noi o las si pe ea sa ma bata sub ochii vonstri
blonda: te-ai antrenat bre? sau o sa-ti trag o ureche peste palma de-or sa-ti sara tinichelele pe jos?
ares: aseaza-te colo in colt linga perete si uita-te
T0T: mergi linga ares
mintui-i-ar dumnezeii pizdelor mortilor mamelor lor sa-i futa-n gura pina la innec
buletinele cu chip au alte posibile implicatii dar numai daca e vorba de supraveghere sau daca informatiile alea ajung in posesia unor terte parti
T0T: sa vedeti ce va asteapta
cum ii stau eu capra lui blonda
T0T: am pus eu un centos8 dar voiam sa-mi instalez o masina pentru un control panel de openstack
cum OS inca nu are pentru centos8 am ramas doar cu impresia unui browsing sumar prin masina aia
procesul de instalare e imbunatatit.
restul... nu pot spune
bluza pentru futut nu au?
sper sa sufere groaznic
sa-i muste ciinele de coaie in timp ce fut capre
ok, contabilul meu preferat e super meserias... https://www.youtube.com/watch?v=1_V60g889Cc
sper sa-l consoleze niste mioritici de-ai nostri
sa-l futa si-n cur si eventual sa-i suga si pula tot mioriticii aia
...si inca una peste pizda
jmang jmang! bang!
pai sa intre viermisorii mai usor sa manince McFartnolds proaspat.
so let's fuck
say no to you being fucked from behind!
mituc is on tik tok?
gcbirzan: ??
cred ca fiica'mea e, de ce intrebi?
pula mea... eu m=am lipit cu super glue cind m-am taiat nasol ultima oara.
niste super glue + un cert de banda izolatoare
era gel intr-un recipient albastru
absolut fapulos
am lipit tot felul de ckturi cu ala
Victor, people are looking at your LinkedIn profile <- so what? should I worry now? Should I hide? are they stalking me? are they masturbating at my profile? what should I do, bitch?
gcbirzan: deci ce vrei bre cu tiktok? ce-ai gasit?
da link si tu
Un medic pediatru din statul american Ohio a primit numeroase amenin�[ări cu moartea, după ce a publicat un material educa�[ional despre
deci spuli suga
rpetre: nu, cind apare ceva despre vaccinuri sau medicamente, sau masini, etc, sint vreo 2 pe aici care se activeaza instantaneu
rpetre: gcbirzan e unul dintre ei
hmm, ok, poate 3
cind am sa ajung presedintele international al lumii le voi monta un volan in cur ca sa aiba o directie mai buna in viata sa suga pula
amiralul: intreaba-l pe gcbirzan ce a vrut sa zica.
imi dau seama, dar de la o vreme nu mai stiu cit e gluma si cit e pur si simplu dorinta de a face pe cineva sa se simta prost
pentru ca in mod clar a degenerat treaba asta de vreo citeva saptamini
rpetre: pai daca stai cu ochii in telefon in masina e cam nasol
rpetre: si nu pentru ca ai tu ceva
ci pentru ca asa se intimpla
e cumva normal
rpetre: erai mai tinar, masinile erau mai scurte, etc.
si nu stateai asa mult pe telefon
eu cind vreau cite ceva ma uit la retete pe net
si zic ca pula mea, e prea greu
decit sa ma chinui si sa ma mai si ingras mai bine nu
ca trebuie sa fac genoflexiuni dupa aia
pai daca nu-l faci tu... degeaba
ala pe care-l cumperi are tot felul de uleiuri de motor in el
acum vreo saptamina a adus nevasta'mea niste cozonac acasa
facut de un coleg de-al ei care-si deschide business cu asa ceva
dupa ce am mincat doua felii am vazut ca m-am umflat putin
desi era bun
dupa 3 zile am mincat alte doua felii
iar m-am umflat
asa ca acolo a ramas
si m-am uitat ieri la el, e inca acolo, la fel de pufos aproape c ain prima zi
pula mea...
intra premiul
I'm going to bate myself with some mustair! I'm going to call it operation mustair bate!!!
s/mate/bait/
carco: habar nu am. la o genoflexiune sau o miscare in general nu consumi cine stie ce
carco: dar activezi corpul si accelerezi metabolismul pentru tot restul zile
!grab carco
in-out e totdeauna baza. dar in-out fara miscare = fix 3 sferturi de pula
pai pina la 30 de ani poate inca aveai metabolism de adolescent
ma rog, sint adolescenti care au metabolism de nene de 60 de ani, dar aia e alta discutie
am mai multi prieteni care maninca dublu cit mine, nu fac miscare deloc si cind se intorc din profil dispar in pula mea
eu daca ma uit la doua ciocolate deja am un kit in plus
genetica te invinge inevitabil
ma rog, mai putin pe mine, pe mine nu ma inving nici eu pentru ca pula mea...
plus ca mai conteaza si primii ani de viata
pina la 10 ani
cum s-a facut corpul atunci ramine vesnic
dupa ai poti pune muschi, poti pune inaltime, poti pune o droaie
dar duritatea scheletului si forma lui e dictata de ce a facut copchilul in primii 10 ani de viata
sau primii 5-6
care esti fan BMW< https://freerider.ro/noutati/bmw-ofera-bicicleta-m-bike-dotata-cu-un-cric-generos-159435.html
carco: nu vad un spoiler spate pentru tramvai
sau ii da direct in roata asa?
daca faceai 100 de genoflexiuni... era si mai bine
8 genoflexiuni pe ora, 12 ore
ma rog, faci tu 4 a 13-a ora.
amiralul: si acuma cu atitia pasi... in cit timp alergi suta de metri?
amiralul: nu prea inteleg pasii astia.
ca daca urci treptele de la virful toaca iti numara ala 500-600 de pasi
daca te plimbi printre rafturi intr-un hy[permarket 3 ore iti numara 2000 de pasi
daca stai in masina si apesi pe ambreiaj iti numara si acolo pasi
amiralul: ba da.
pai, atunci de unde stii?
plus ca nu se compara un pas cu ce efort fac eu cind apas pe ambreiaj, ca daca nu ma tin de volan ma ridica in scaun
amiralul: da, samsung am eu.
si daca dai cu picioarele in scaun in uber nu-ti numara telefonul pasi?
aha, deci daca faci chestii dintr-alea cu genunchii la piept pe loc nuti masoara pasi?
samsung masoara
vezi daca te masturbezi in ei si dupa aia mergi cu ei asa uzo in loc sa-i lasi la uscat...
daca alergi citi pasi iti numara pentru un singur pas de alergare?
adica, ce e pasul ala masurat? o cuanta cit crede el ca ai depus efort pentru ceva?
pai, daca ar fi o cuanta pentru o cantitate estimata de efort ar trebui sa numere vreo 3-4
pai, pula mea
de aia e ok ca samsung numara pas cind apesi ca buhaiul pe ambreiaj in masina
normal
pai e vorba de efort
eu a trebuit sa-mi schimb scaunul pe care faceam laba pentru ca ala vechi devenise prea woobly.
aha
plus ca pula mea... eu am mers dintr-ala de samurai... aproape la acelasi nivel, am doar accelerari si frinari bruste dar odata ajuns la viteza nu se mai simte mare lucru, pot sa duc pahare umplute ochi pe o tava.
deci cum o sa-mi masoare ala mie pasi daca nu ma zdruncin sus/jos?
distanta?
!grab amiralul
pai sa fii, de miine
ok cunts, it's set. de saptamina viitoare trec la treburi serioase in ceea ce priveste conditia fizica.
gabim: da. cunts inseamna "dragi prieteni"
you mean https://gfycat.com/legalgloomykinkajou
rpetre: cine-i aia? ai mai multe poze cu ea??
carco: eu vad sini
pula mea, 3 poze cu gagici
toate cu tite mici si cururi serioase
cum pula mea s-a putut intimpla asa ceva pe mumu?
ma rog, una e copchila, sa suga pula la dihori, dar celelalte doua.. mmm....
si e aia careface spagatul mai bine decit mine... fuck me, please!
rpetre: :*
rpetre: cred ca seful crengutei nu vindea nimic
adica, eu daca as fi seful crengutei... la cit munceste (volum si calitate) as trimite chestii de puf la ea acasa sa stea numai in puf sa nu plece in alta parte
hmm... ocazional m-as putea ascunde intr-una din cutiile alea de puf... si PUFF!! si eu
blonda: ia-ti bre manusi de box din decathlon, oricum le strici sau le murdaresti
sau de mma
is mai bune alea de mma ca poti stringe cit de cit pumnul
da
si sa le poata baga in ochi adversarului
a shit!
linkul dat de blonda e cu manusi dintr-astea de bucatarit
pula mea... am luat un pumn in bot si cred ca mi s-a deplasat un dinte
blonda: scuze
unul vorbeste prostii (deci e obraznic), altul se obrasniceste )deci urmeaza sa devina obraznic)... o droaie de material de batut pentru blonda
uhh... am scapat... deocamdata
bai dar niste manusi rezistente la laba nu sint? ca ma enerveaza mirosul de latex al prezervativelor...
ei l=au pierdut... s-au uitat  inauntru, le-a placut si le-au gasit ei
bai dar niste manusi rezistente la laba nu sint? ca ma enerveaza mirosul de latex al prezervativelor...
KobrAs: de ce sta cu mina asa in prima poza? e handicapata?
oricum, eu nu cred pina nu vad poze si de la mijloc in jos
titele sint de dimnensiunea aproximativ corecta, poate putin cam mari
dar trebuie sa inteleg daca face genoflexiuni
cum 90 de kile si 1.5m?
bai dat la cit se vede putin sub centura nu prea are unde sa mai incapa inca 70 de kile de la solduri in jos
inseamna ca stie si sa faca poze
cine era cu pozele... cmatei!
deci daca ar fi facut genoflexiuni s-ar fi pastrat bine
...acel moment cind vii de la sala si maninci 3 portocale in loc sa-ti bei litrul de apa... si dupa portocale bei si litrul de apa... Fffffff.....uuuuuuuuuuuuUUUUUUUUUUUUUUUUUU.,.,...!!
hmmm... blonda are targeturi asemanatoare cu ale mele
...dar?
da dar in loc sa mori lent si in chinuri macar mori brusc in timp ce inca te distrai
eu la 6:50 fac sala la mine in sufragerie. ce?! nu e sala si aia?
dar sa futi nu ti-e lene?
ca si acolo ai nevoie de efort
si daca te futi intens si/sau acrobatic ai pus-o daca cardio-ul ti-e la pamint
KobrAs: baga-si-ar toata cireada de cai de curse de la Blebea/Neamt pula-ntre urechile aleia handicapate din pozele de mai devreme
a venit nevasta'mea sa-mi ureze noapte buna
si era aia pe ecran
mare asa
ca am monitor de 28"
aveam castile pe urechi ca ascultan freestyle din anii 2000 si nu am auzit
si am comutat pe aia sa inchid fix cind era ea in spatele meu
"Cine-i aia?"
ma-ta!
cine pula mea!
nu, serios, cine-i aia???
pula mea...
explica-i acuma ca discuti cu vagabonzii, obsedatii sexual si drogatii de pe irc
si ca unul dintre ei...
da
pula mea...
anul trecut s-a terminat bine
anul asta a inceput prost tare
KobrAs: pai a trebuit sa inchid o fereastra de whatsapp unde aveam ceva pr0n
si aia era urmatoarea
sa-mi bag pula..
nici la poze nu te poti uita
KobrAs: bai, a mea se supara daca ii trimit
e total not fun in privinta asta
daca ii trimit inseamna ca-mi place. daca-mi place inseamna ca ea are concurenta
KobrAs: bai eu cu tine nu ma cazez, sa stii.
ar fi o idee buna
ne-am putea recita din eminescu toata noaptea
as putea sa recit si din fizica si chimnia de a 11-a chiar
cam ga plopii aia
s/ga/gay/
mai da-mi, poate pun ceva pe desktop ca wall paper
desi as putea sa pun direct ceva cu Jada Stevens
bai, cam toate de la linkul ala sint plapinde...
nu intelegi
mie-mi plac astea care fac genoflexiuni, de la care am sanse sa iau si bataie
si care sa reziste la ce as vrea eu sa le fac
deci jada ar fi ok, ca si aia alearga si face genoflexiuni si chestii
desi in  ultima vreme mi se pare ca i s-au marit titele si ma enerveaza
dar e ok
KobrAs: pula mea... nu trebuie sa fie frumoasa pentru altii. trebuie sa ma satisfaca pe mine... spiritual si altfel
IonutVan_: sa-mi spuna un banc bun, sa aiba ce-mi povesti, sa inteleeaga si ce-i povestesc eu.
desigur, asta intre reprizele de lupta
blonda: pai, banuiesc ca e coada la fermoarul ei. si mie nu-mi place sa stau la cozi, mai bine platesc on-line
plus ca, pula mea... dupa ce m-am scalpat acum 2 zile cu piciorul mi se pare ca mi s-a rarit instantaneu parul. deci sint si chel.
blonda_: si ea nu se plictiseste?
IonutVan_: as putea spune ca asa mi se pare si mie.
gcbirzan_: da, am vazut si eu asta pe la noi. Ca sa anticipeze cind ajung in statii in functie de cit de aglomerat e traseul.
si ma refer la astia de pe trasee urbane care-s prestabilite, nu ca o iei pe scurtatura sau ceva.
ei, daca e miezul noptii... cam greu de inteles.
ce client de irc rulati pe androide?
ok
ah, trer' sa-mi fac cont la ei
Pula
yess!
Fapulos
Nu tre' sa mai fac ssh pe desktop cind stau pe irc de pe buda
deci revolution IRC FTW
pula mea... sama duc sa-mi spal masina... sa nu ma duc...
chestia e ca nu-si spala nimeni masina pe vremea asta si la ora asta, deci sansele sa intilnesc o duduie pe placul meu si cu aceleasi apucaturi sint practic nule, toate-si trimit barbatii la astfel de operatiuni
totusi cred ca am sa ma duc, pula mea
cui si din ce pozitie?
holey shet, in sfirsit ceva de dimensiunile astea cu adevarat rapid: https://www.youtube.com/watch?v=pb9heD8QLvY
gcbirzan_: dar ce ip are? in de sens e ciudat?
poate routerul din bus are vpn dintr-ala
bai, pula mea, e multa imaginatie dar e o posibila varianta dintre cele x trilioane de trilioane de ... ... ..de trilioane de puli de ale mele
https://www.youtube.com/watch?v=uD4izuDMUQA
this happens because your dick is a cunt!
IonutVan_: :*
daca faci code review de ce iti trebuie pix?
ai nevoie sa desenezi porcusori zburatori pe o fiaie de hirtie cit timp te concentrezi ce scrii in documentul text din confluence sau ceva?
baga-si-ar mina-n pula
multe mui
gcbirzan_: tu ai dormit ceva in noaptea asta?
sau macar ai gasit ceva de futut?
gcbirzan: cine? gcbirzan ala fara _ ?
ok, promitem sa nu te mai injuram cind nu esti de fata
ok, ziua a inceput bine
ce sa facem sa mearga prost?
acuma dupa exercitiile de dimineata imi vine-a fute
as putea sa-mi fut doua palme
ca pe liviu nu-l mai putem injura
mda, mai bine duc arborele cotit de rezerva la aranjat
si lol, Mituc - ai descoperit irccloud?
Raven007: nu. ce e aia?
pula mea, nu ma cunoaste nimeni de aici?
ca sofer e bine sa le oferi confort pasagerilor
gabim: ca sofer eu trebuie sa ma simt bine
asadar trebuie sa mergi cam pe acolo pe unde te simti bine dar inainte de pragul ala cind pasagerii incep sa urle si sa te faca sa nu te mai simti bine
Raven007: ia uita-te mai sus ce am zis de irccloud sa suga pua
gabim: in ultima vreme am tot avut pasageri pentru ca mai culeg vreo 2 in drumul spre sala, si a trebuit sa fiu atent sa nu ii sperii
aseara insa i-am speriat, nu stiau ca se poate merge asa prin iasi
ma grabeam si am uitat.
gabim: aproape, mai putin faptul ca eu nu trec peste linii continue si nici pe rosu la semafoare :)
ma rog, singura chestie pe care o incalc e limita de viteza pentru ca-mi bag pula-n 50-ul lor, eu vad lumea altfel
gabim: m-am intilnit eu cu polo-ul si luni si marti
luni era vis a vis de autocenter 
mergeam cu vreo 80 dar erau masini pe banda 3 (eu mergeam pe 2) si nu m-au vazut aia suficient de bine
nu au mai stat demult pe splai...
trec zilnic pe acolo de 2-4 ori... nu scad sup 80 pe acolo decit daca-s pietoni pe trecerea de la textile/pod trancu
gcbirzan: peste tot e.
gcbirzan: e cod galben in toata tara sa suga pula
gabim: e uscat pe jos, sculatoreniul e al tau daca-l vrei
ah shit...
daca nu faci genoflexiuni... ce sa-ti fac
dar iti trece azi?
adica, in maxim 2 ore sau ceva?
aha
si pe mine ma dor muschii dar de la altceva (genoflexiuni, da)
plus c ain ultima vreme am insistat cam mult cu cracanatul... fac spagatul mai lejer si evident, realizarea ultimei decade, imi pot da cu sutul in cap
aha, ca mi-ai amintit... trebuie sa-mi iau micul dejun si am si eu tot portocala azi
pula mea mi-e cam lene sa ma ridic...
...si cam greu...
inainte de genoflexiuni am avut un puseu de emotii care m-a molesit destul de tare
bag pula am sa beau doar apa
am liniste dar imi lipseste trancaneala de birou
as putea sa merg la birou la o ferma pentru care mai prestez, ca sint niste colege nefumatoare pe acolo care-s pipaibile
dar ar fi ciudat ca nu am mai mers de prin august sau iulie
inregistreaza-ti si tu un ringtone: "sugi pula daca nu schimbi maneaua ca ringtone!!! sugi pula daca nu schimbi maneaua ca ringtone!!! sugi pula daca nu schimbi maneaua ca ringtone!!! sugi pula daca nu schimbi maneaua ca ringtone!!! sugi pula daca nu schimbi maneaua ca ringtone!!!"
care securitate?
buna ziua!/buna ziua!/V-am darimat peretele si am pus si usa si geam in el!/Dar nu are incuietoare nici geamul nici usa! Si asta e un cartier rau famat!!!/...Nu avem timp acum!/fml...
Raven007: pe mine ma disperau aia care sunau pe skype sau chiar mobil, "Hi/Hi", si imediat dupa ce spuneam Hi ma intrebau "Are you there?" fuck the twat!
odata imi aduc aminte ca am raspuns cu "No!!", ala m-a mai intrebat odata, eu am spus tot ca nu si a zis ca ok, suna inca odata peste 15 minute
crenguta: normal.
crenguta: era unul care de fiecare data cind terminam un call cu el imi ura numai bine si mie si intregii familii si celor dragi mie si planetei..
crenguta: uneori discutam cu el de 2-3 ori pe zi intr-un interval de maxim 5 ore
si de fiecare data imi ura tot felul de chestii
Raven007: pupatul in pula without consent e un fel de viol, pula mea...
crenguta: da dar de fiecare data eram rautacios cu ei
cum putea sa fie fan?!
sau se gindea ca gindurile lui bune ma vor face un om mai bun...
prima data m-am confruntat cu fenomenul de naked ping cind foloseam yahoo messenger
dupa aia am mai scapat
"ce vrei ba??"/"Pai am rezolvat..."
sau, "nu mai stiu, era ceva cu [...]"...
s/sensibil/iritabil\/artagos\/ciufut/
!grab Raven007
Raven007: nu, e atunci cind ramine barba ciufulita cind ti-ai dat seama ca ai dat limbi in gaura gresita
Raven007: ma rog, ma gindeam la persoana gresita, nu gaura gresita
carco: acum ca ai aterizat asa in minlocul discutiei spune-ne ce gindesti despre ce facem si discutam noi aici
carco: pai dupa o scurta clarificare am cazut de acord cu raven, deci esti de acord cu ambii.
holey shet!!!
wolfy: --color!!!
wolfy: iputils-20160308-10.el7.x86_64
wolfy: no show me yours
wtf, m8?!
s/no/now FFS
gabim: e ok desktop pe centos6. eu nu as fi trecut la 7 daca nu aveam probleme cu skype
crenguta: deci dupa lolcat acum asta. e oficial: tu aduci culoare in viata mea.
taci bai
e adevarat
vrei sa mint prin omisiune?!
ionut: de multe ori vad 'h' in loc de 'r', mai ales pe unele terminale.
gabim: nu, de obicei facem asta simultan, live.
now picture that
gabim: nu aveti nici un repeater/pop pe toaca sau ceva?
sa ma kc in curierii care nu au pos si trebuie sa merg eu la 3km sa scot bani din mancomîț
bancomîț
mv-ul ala o sa dea fail cred :)
dar e bine, ca va da fail prin translatie emacsclient
cunts with large pampers-like bikini
lasa ca la noi bate vintul si usuca tot
si virusi si pula mea si tot usuca vintul asta
graso!
eu inca nu am mincat, ma gindeam daca sa maninc sau daca sa mai fac niste genoflexiuni si sa maninc mai tirziu
firesnake_: nu te auto-rîdea, ca aia stiu ce facea.
aia au intr-un oras cit au altii in doua tari alaturate
Mituc: gata si sculeni pe azi. foarte aglomerat
gabim: mergi tu prea incet...
...daca apuci sa-i vezi pe toti
panic serving cunts. fap @ {} interlace {} not dick met cunt, cunt not there, not dick panicked and failed
ah sa-mi fut una de cind nu am mai mincat niste banane bune...
de data asta am avut noroc
I don't know what I did last summer. But autumn was epic
7am sau pm?
Adica nuai mai mincat pina acum pepene murat?
Bai pisa-te pe priza nu stii ce vorbesti
Rave: bai credeam ca esti moldovean...
A, ok, esti scuzat atunci
Si femeile cred ca
Lubenita nu era in ardeal?
Aha, la olteni pepenele e leguma?
Da, ai dreptate, cu castraveti & shit
apî acuolo la mini in fundatura ce'e di tarî castraviețî șî harbujîi is din familia lu' cur cubita ce-ai uai futu-ț' crucia mă-ti sî-ț fut ieu az'
my wife thinks i'm a dick!
..while me being a dick is a result of me not being a cunt, cunts!
pentru ca-s un nesuferit sinistru si orgolios de moldovean imputit de la tara de acolo din pula nevazuta a lumii
baga-v-as pula unii in altii cu minutele astea doua mici ale mele
da, am minute mici de ginecolog de pisici.
daca nu era prost sa ma fac it-st asta ma faceam
!grab wolfy
bring me your cat! I'll bait her with some mustair. ...which means I'll mustair bait her
papadii, papaho, papapula...
din sperma fermentata
si orez
azi mi-a povestit o colega la masa ca ea nu-i mai suge pula lu' barba'su pentru ca nu i se pare igienic
gabim: e modul ei de a-ti spune ca doreste sa aiba relatii sexuale cu tine dar nu oral, nu anal, doar normal.
mi se pare ok
pai strecoara-i un biletel
wfh https://www.instagram.com/p/BbuQUF6FXrV/?fbclid=IwAR1d67u-T9lUfAHU4-7acSQliq7RUcqbRZ0_XPISDyLPrqzJmwgdstdvZK0
carco: the stones are too small.
blonda: cind am pierdut pariul ala cu crenguta din cauza ta si a trebuit sa prestez... mi s-a parut ca a acumulat relativ multe
suficiente incit sa nu se doreasca un raspuns la aceasta intrebare
blonda: pai pariul a fost ca iau bataie versus nu iau bataie
si am luat de doua ori
si nu am facut nimic
deci iti dai seama daca era mai putina lume si ma comportam mai relaxat ce iesea...
...ce palme
daca luam una dintr-aia peste mufarina acum aveam nas de boxer
Raven007: astea era marea necunoscuta
pentru ca se putea intimpla
puii mei, noroc ca moldovenii sint mai toleranti asa...
si nu-s blonde
lol, am slabit vreo 3k
Raven007: WIN! Congrats!
I'll suck your cat's dick
...if you have one
carco: motanii au.
"cat" e denumire generica pentru pisici. e denumirea speciei.
lions are cats
tigers are cats
my dick is a cat
aha, deci cotoi versus motan e ca taurul versus bou?
da, sint multi in trafic
sa suga pula ircsplit-ul
ce?
a, da.
a, dar pe sculatoreni se gasesc variante
pula mea... eu daca merg cu 90-100 prin oras... 220 pe sculatoreni e plimbare de duminica
desi daca ai prins coloana de la vinatori pina la sculeni... e de inteles
si sufera tare?
in legatura cu buletinele cu chip am o droaie de sentimente adverse.
pe de alta parte un chip pe un buletin e ca un cod de bare doar ca e mai bine protejat
deci nu ii inteleg pe aia cu satanele lor si cu mortii si dumnezeii lor care-i vor pedepsi in somn daca-si vor face buletine dintr-alea sa suga pula
adica le inteleg doleantele, dar nu inteleg baza doleantei lor
dpdv. logistic e un cosmar sa ai 7 feluri de buletine ca sa-i satisfaca pe toti
si e de o ipocrizie fara margini sa ai smart phone prin care tehnoc vorbind poti fi spionat in jdemii de feluri, real time, si sa te kci pe tine la un chip inert intr-un buleti
n
deci, pula mea...
logica e una, eu incerc sa inteleg latura umana a problemei
da dar si printre enoriasi sint dintr-aia care cred ca popa daniel e dracu
si nu cred nimic din ce spune el, doar pentru ca a spus el
daca le spune ala ca ba, e ora 12 si e ziua, uitati-va la ceas, uitati-va la soare
ei nu cred, pentru ca a spus dracu care vrea sa-i duca in ispita
da dar aia sint in cirdasie cu el care el e dracu
plus ca au aflat ei de la un vein de-al lor ca ala nu se spala pe la cur dupa ce suge pula, deci e dracu. "cum se paote asa ceva?! doamne fereste si apara de ploaia de puli slobozinde care tocmai s-a abatut asupra noastra sa sugem toti pula!"
gabim: bai eu acum is intr-un meeting altfel as aprinde becul care a ramas stins pentru ca era lumina cind a inceput meetingul
gabim: deci ia initiativa, adu-i in lumina
sau desfa-te la pantaloni, sigur va aprinde cineva lumina
Raven007: ma kc pe mine daca l-ai numit ca pe mine
berlioz... sa-ti futi una...
da, imi amintesc acum. eu ma gindeam la muzician
eu o sa-mi iauy doua mite si am sa le pun nume de mite
pinky, miți, kiki, koko, cucu, pula mea
si lola si fifi pot fi pe lista
țumpi
etc
adica, cum ar fi sa ies pe ba,lcon si sa-mi chem mitele: Berlioz!! Einstein! Katmandu!
pula mea!
rpetre: nu au voie sa fie lenese, le fut niste batalie..
rpetre: la mine vin
la mine vin si mitele de pe strada
adica tu crezi ca nick-ul meu e pus asa pe ochi frumosi?
mita care fuge de tine vine la mine
mitele isi recunosc si ele numele, dar le doare-n pula
da
sau vin daca au un interes
stiu ca vor fi mingiiate sau ca primesc de mincare
sau, in cazul mitelor mele, veneau ca stiau ca le arunc pe casa si le placea adrenalina, ca le aruncam cu doua rotatii in aer
rpetre: "mîÈ"
chizica
chisica
am avut o prietena in copilarie pe care o chema "Zizica". s-a facut educatoare
cred ca prin literatura interbelica
posibil
bai, ce mai nascocesc unii... ma rog, de fapt descopera, dar e super tare: https://www.youtube.com/watch?v=uvMGZb0Suyc
era sa dai tare si pe linga?
baga=ti pula-n el
nu trebuie sa fie neaparat a ta...
aha
cite lamii ai bagat azi?
dar genoflexiuni?
le tii in frigider?
sau era termostatul reglat aiurea?
2 nopti de febra, apoi tuse, piele sensibila la atingere si transpiratie
gabim: si ai fost asa la munca?
pai, daca ai fi fost vaccinat antigripal...
pai da dar daca erai vaccinat scapai
cel mai naspa e cand vrei sa dormi si te trezesti de foame
firecloud: fa niste genoflexiuni, trece foamea pentru vreo ora sau doua, fix cit sa poti adormi
te dai jos
a stai, tie ti s-a intimplat acum dimineata?
si aici e la fel, bate soarele ca-n filme, aproape ca-mi vine sa-mi bag picioarele in job si sa merg sa ma plimb
right! get in line, rebel! fuck you!
firecloud: asa, si tu credeai ca tu tastez cu soarele-n ochi sau cum?! :)
ai dreaq' astia din muntenia cum cred ca doar ei au apa calda
....si cum cred ei ca momentul unirii a fost unul trist pentru ei cind s-au unit cu haznaua asta de moldova cu toti besinosii, betivii si fututorii fara prezervativ
ah stai, pe atunci nu erau
bai stai, tu trimiti poze cu muci?
super tare
dar nu trimite cu muci in chiuveta
eu vreau sa-i vad pe cineva
stai linistit ca triburile vechi ale planetei s-au amestecat intre ele in fel si chip
in privinta asta strazile nu sint chiar asa determinante
plus ca avem DN2 unde se dau astia cap in cap "cu viteza" si mi se amesteca adn-ul prin parbriz, pe asfalt si peste tot
pai nu te deplasezi tu dar ma deplasez eu
sau nu ma deplasez eu dar vine un vecin
sa-mi fut una ce zi frumoasa e azi
si eu lucrez
ma rog, o duc mai bine decit altii de pe aici care au gripe si alte chestii oribile de ignoranti nevaccinati
firecloud: ia-ti o uniforma de operator tv, rcsrds, etc si urca-te pe intercontinental, fa-te ca ai treaba la antene
firecloud: regulat, da. zilnic genoflexiuni si portocale
tu?
recordul meu de gripa fara febra este 1994-2020
in clasa a 10-a am avut ultima data gripa cu febra
sau ce ckt era aia
si pe atunci faceam multa miscare...
mergeam 20km/zi cu bicicleta si iarna la -10C
gabim: ala e expus, nu prea are cum sa scape asa usor
orice individ sanatos trece peste gripe fara probleme. e o idee mai complicat decit o viroza normala
dar alarmarea publicului functioneaza
si e trist sa vad asta in rindul persoanelor cit de cit intregi la cap
cind te uiti la stiri si vezi ca 50 de persoane au murit degripa in anul 20xy
dar nu spun ca 18 dintre ele aveau sida, 2 dintre ele aveau hepatita C si fusesera lovite de autobuz cu 2 zile inainte, etc
20 erau bebelusi nascuti prematur
si 10 erau batirni cu afectiuni cardiace care dupa o repriza de tuse de 15 secunde au facut infarct
gabim: deja se sifoneaza o ddroaie de bani pe studii de fezabilitate si schite de proiect si cacaturi
eu i-as impusca a doua zi pe toti
in genunchi, nu sa-i omor
si in coaie
imi aduc aminte ca in filmele cu impuscaturi din anii 60-70 erau destul de dese situatiile in care aia se impuscau in coaie
acum vezi doar in piept si in cap, navy seals tyle
gabim: da, inc aun motiv sa se mai suga putin pula pe tema unui parteneriat public-privat
stii ca au spus chinezii ca ne-o fac in 2 ani
ba, 2 ani!!
gratis!
dar ei vor taxa de autostrada la ei pentru 20 de ani
care era mai mica decit ce platim acum la cernavoda
insa au fost trimisi acasa pentru ca atunci cind s-a ridicat problema "onorurilor" chinezii nu intelegeau despre ce vorbesc aia
si au spus ca nu, v-o facem gratis!
asadar sa suga toti pula
gabim: is mai ieftine de produs
dar miere artificiala?
gabim: dar bunica avea si seminte ne-bio?
...si dadea seminte bio dupa ce iesea de la sala sau inainte?
gainile ce stiau sa faca? erau educate?
aveau inel cu chip?
...si monitor pentru puls, tensiune si gps?
am avut o generatie de gaini si porci care stateau impreuna
gainile se urcau pe porc si ala mergea cu grija sa nu le zdruncine sa cada
si stateau asa minute in sir
alea contocadeau in voia lor... ala grohaia linistit..
rpetre: nu
dick king...
ok..
super tare
ce gelos e porcul ala alb din stinga...
pai normal... cind se aseaza o mita fericita pe tine se cam simte
Dar de ce nu pe gură? 
gcbirzan_: e o chestie, daca rabufneste in sus ajunge mai usor in plamini, si poti sufoca subiectul
23 de minute de dat cu aspiratorul in toata casa
si simt deja nevoia sa o bat pe fiica'mea
care in loc sa se scuze cui vorbeste pe whatsapp ca revine in doua minute dupa ce se da cu aspiratorul in camera ei incepe sa urle ca "cineva da cu aspiratorul si nu aud nimic!!!"
pula mea, adica intruders must die
macar m-a consolat nevasta'mea ca dupa ce am intrebat-o daca are deva obiectii a spus ca nu, o sa se mai uite ea si daca e nevoie curata
ceea ce e ok pentru ca ea nu a dat niciodata cu aspiratorul aici
asta in conditiile in care am fugarit-o cind dadeam cu aspiratorul si am vazut ca intii voia sa ia cu servetel umed de mobila pe unde urma sa aspir eu
firecloud: 9 jumate
are voie doar in weekend
deja poarta la papuci cit maica'sa
la cit am tinut-o cu capul in jos si ne-am jucat de-a rapirile cind era mica s-a facut ditamai dihania, ma bat din cind in cind cu ea si e relativ competitiva
ce inseamna ECREHAR?
tradus din Hindi inseamna "Akrehar". Care ok, ce inseamna?
e nume propriu sau ce?
ures: ?
aha! deci asta inseamna. Suna a strigat de lupta, nu de alta.
:))
sed direct pe conf-ul de interfata, network restart, sanatate.
ruta default se pune in functie de ce interfata se ridica prima
crenguta: toate interfetele primesc ip via dhcp?
ok
dar daca la o interfata care-si ia ip prin dhcp pui si gateway nu il ignora pe ala primit prin dhcp?
holey shet!
debian ftw
stai sa sapam putin
nu are cum sa faca ce vrea el
nu
serverul dhcp trimite ce are
e la latitudinea clientului sa ignore una-alta
si in debian/ubuntu whatever vad ca nu poti sa dai nici o optiune pentru clientul de dhcp in configul de interfata
rpetre: da dar cred ca ce face ala face sa nu mai puna gateway pe nici o interfata
post-up ip route del default dev "$IFACE"
nu pot sa incerc pe masina clientului
de fapt ar trebui
post-up ip route del default dev "$IFACE" || /bn/true
 /bin/true
just in case fails
pai eu ce tot spun aici
nu trebuie
rpetre: exact.
s-a spus deja, se vrea doar br-mgmt
pai cu metoda ta adaugi doua rute /1
arata urit
ei na, pui firewall
daca ar fi cazul meu ar trebui sa adaug rute pentru vreo 10 prefixe
si ar arata urit
Expires on January 24, 2020
...si azi e zi libera
deci sa suga pula populatia
bai dar let's encrypt?
bai acuma serios
in afara de faptul ca expira odata la 3 luni, din alte puncte de vedere cu ce e mai prejos let's encrypt fata de un certificat de 100+EUR de la unii "consacrati"
?
daca-mi trebuie doar pentru site web si atit
desi se poate folosi la orice, le-am configurat la astia si la pop3, imap, etc
deci cu nimic
n-am studiat problema si de aia intreb
firecloud: din ce limba e tradus?
ca sa-mi fut una daca nu-mi fut una in timp ce-mi fut una din dorinta de a-mi fute una
https://postimg.cc/c6fnjwjX
rpetre: ca sa vezi ce te astepta daca nu faci genoflexiuni
se pare ca si eu trebuie sa fac mai multe genoflexiuni
desi daca invat sa cind frumos si cind un melc-melc-codobelc dintr-ala ca la corul bisericii neamului si dumnezeilor mamelor lor...
s/cind/cint pula mea
firecloud: now complain you want stocks and cash and free gay chicks!
https://9gag.com/gag/aY7A1Xx
cred ca se si fut de acum
space force... dar cine mortii lor ii ataca din spatiu acuma sa suga pula?
mda, baietanul asta face treburi super serioase... https://www.youtube.com/watch?v=ogY7lHzPmmQ
https://www.youtube.com/watch?v=YmF-yNdO7IM
m-am luat pe facebook de unul dintr-asta cu "cu Dumnezeu inainte"
i-am futut toti dumnezeii, si pe ai lui si pe ai lui ma-sa, si cred ca si pe ai nepotilor nepotilor lui, nenascuti inca, dar care au supt deja pula in lipsa, prin neprezentare sa suga pula
da
I have a 16-star dick! Take it as my password!
ok graselor, mi-am facut clatite, sugeti pula
gcbirzan: pai da, ca-s facute de mine cu ingrediente exclusiv bio, deci nu ingrasa. mai mult te ingrasi de la aerul jegos de bucuresti decit de la clatitele facute de mine
deci sa suga pula netflix
au spus sa ma mai uit odata la netflix in alt tab, ceea ce e ok
dar nu ma pot uita la ala complet, asa ca ii mai dau pauza din cind in cind
si ma uit la alte chestii
acum, "alte chestii" au migrat de pe youtube pe netflix
ala e paused acolo
vreau sa ma uit la altceva si ei vor sa-mi suga pula
eu nu vreau, sa suga pula!
sa suga pula la dihori
muie de la iepuri cu ckt de sobolan!
gabim: lew-am spalat cu spray de frine in pula mea
apa micelara contine prea putine grasimi in suspensie si sarusi si pula mea
abuzat sexual sau ne?
unul din Wuhang preferabl
sau cum ckt se cheama
JPL?
cine e jpl?
jumilita-i pula lea?
pula mea...
www.jpl.nasa.gov aha!
amiralul: au fost isterii si cu gripa porcina, si cea avionara, si cu gripa pulii
e doar un motiv de a sadi ura intre oameni
ca aia maninca sserpi
ca aia maninca lilieci
"vai, ce dezgustator! ce animale! sa-i omorim!!!"
bag pula-n gura planetei
ce se intimpla pe mumu vedeti la scara planetara
KobrAs: uita-te mai sus
deja gabim mi-a bagat-o pe asta cu apa demachianta
oh fuck
bine ca nu am spus ca pula mea are 3 capete si o coada, ca cerberus
mind blowing
sa-mi fut una
pula mea... dupa ce-mi repar masina imi cumpar motocicleta
o sa fiti mai linistiti
ca veti cunoaste un potential donator
KobrAs: ar fi o treaba sa-i pun un rotativ mazda...
nah... daca vrei sa faci o treaba cu rotative mai bine cumperi motor de rx7.
amiralul: nu e ca si cum as vrea sa fut imediat ce ma dau jos de pe motor...
KobrAs: pentru ca electricul are doua mari probleme (inclkusiv la masini):
1. autonomia
2. sunetul.
Mituc: nu te bagi electric?
amiralul: lui kobras ii raspundeam, tu nu stiu ce vrei cu chinezii
amiralul: pai ma intrebai de costum
amiralul: cu kobras discutam de motoare
nice slut
nice sluts
prima e chiar cum trebuie, desi pare cam tinara
i'd fuck her in the buttplug
pozele si gif-urile animate din comentarii sint epice :))
da, as putea scoate si eu o carte despre efectele benefice ale suptului pulii mele, dar numai al mele in particular.
deci eu nu sint de acord.
cu toata carantina asta
eu zic sa lase lumea sa-si vada de treaba
care suge pula suge pula si gata
adica, nu asta e si ideea? sa se faca mai putini?
doar de ce au facut aia virusul?
a fost un proiect scolar?
nu!
l-au facut ca sa omoare oameni
pai, pula mea, bun sau prost, daca tot ai pus film lasa-l sa-l vedem pina la capat nu ne scoate din sala!
plus ca e virus gripal... de ce credeti ca le ia astora asa mult sa faca un vaccin?
credeti ca nu si-0a inchis unul un task in jira?
nu!
iar asta cu detectoarele de febrili din aeroporturi...
bai frate...
daca virusul ar avea perioada de incubatie o ora - ok.
proastele alea cu apa micelara pe care le vezi cu vai!, tenul lor minunat, etc, de fapt cauta sprayul de frina.
nu lasa reziduuri, nu ataca pielea, etc
trebuie doar sa dai cu un smecleu hidratant dupa si e ok
atit de bun e sprayul de frina
dar ce, trebuie sa aprobe ei?
scoti o reclama in care spui ca este, si gata
pina se gindeste unul sa te dea in judecata, pina se judeca, etc...
pina se judeca ai si timp sa faci teste pe subiecti umani si sa demonstrezi fix ce s-a afirmat
sprayul de frina este safe pentru ten
doar sa nu dai pe micoase
gen, in pula, in nas, in gura, etc
s/micoase/mucoase/
sau, la femei, in gaina.
pai, pula mea... astea cu vaccinurile ajung la mine, astea cu apa micelara tot la mine ajung... don't you see a pattern?
adica, pula mea...
ce aparent enerveaza lumea - eu sigur fac
ce conform opiniei generale e gresit - eu sigur fac.
etc
adica in zone dintr-astea gri in care marketingul e de fapt "dovada", stim deja ca nu prea este o cale buna sau gresita dovedita stiintific
ci doar marketing
si de bunica aia ce am zis?
e diferit putin sa dai seminte bio la gaini cu manusi de latex si sa spui ca ai facut clatite cu ckturi bio
You joined Facebook 12 years ago! <- Yes fuck you, I know!
desi eu imi aduc aminte ca mi-am facut cont pe facebook in 2005, dar pula mea...
air: pare fumatoare si bautoare de tarie. nice slut, anyway
gcbirzan: sigur e de la liliecii pe care-i maninca chinezii. al dreaq' virus a iesit abia anul asta
sau o fi iesit dintr-un ghetar care s-a dezghetat.
stai sa ne uitam ce ghetari sint in regiunea aia din china
nu sint.
s-o fi dezghetat niste gheata preistorica de la unul din frigider
stim cu totii unde duc astfel de asocieri
aliens!
adica, in contextul intrebarii tale, raspunsul meu e singurul satisfacator
normal
citeam ieri un articol in nytimes sau nu stiu ce pula mea in care exprimarea era ceva de genul
"if people eat such disgusting creatures, what do they expect to happen?"
cu alte cuvinte au fost pedepsiti de dumnezeii pizdelor mamelor lor
exact
si noi d eunde ne luam informatiile?
preponderent din presa
cind va spune cdc si ecdc ca e de la soareci, lilieci, gindaci sau pula mea, - ok
nu, dar lumea presupune dupa bunu-i plac.
vezi mai sus
e simplu
vine unul si "bai eu cred ca e de la lilieci, adica pula mea, cum sa maninci asa ceva, idiotii dracului!!"
si apoi vind cei care-s de acord
"da, sigur de la asta e, adica pula mea, cum sa maninci asa ceva, e gretos, dezgustator, animalele dracului!"
de aici pina la asocieri iremediabil de desfacut nu mai e decit un pas
da
gabim: eu doar sint mai sceptic cind vine vorba de coincidente, atita tot
gabim: eu doar sint mai sceptic cind vine vorba de coincidente, atita tot
in wuhan e singura piata de lilieci?
adica aia prin vestul chinei baga in ei tot felul de lighioane
de ce in wuhan care e in est?
explica-mi de ce nu-s astea niste intrebari bune
gcbirzan: iarna asta calda ajuta destul de mult
plus mobilitatea crestuta a populatiei globului in general
adica, daca e de la lilieci, e suficient ca un turist sa fi incercat ceva delicatese locale si apoi sa se suie in avion 5 ore mai tirziu
mincat, fost zgiriat, pula mea
a tusit un liliac linga el, etc
adica, hiv cum se presupune ca a aparut?
din siv-ul de la maimute
acuma, ca oamenii s-au futut cu maimute, ca le-au vinat pe unele bolnave si au intrat in contact cu fluide, greu de spus
dar cam pe acolo
e posibil si asa
da, cum sa-i zicem ca sa generam cit mai multa ura intre oameni
si i-au spus si Wuhan Coronavirus
ca sa se stie ca aia au facut acolo ceva, si i-a batut dumnezeu
si noi pentru ca i-am tolerat, minia lui se rasfringe si asupra noastra
bai
nu m-am nascut ieri sa inteleg cum lucreaza instigarea la ura
...sau directionarea convenabila a urii
si stii tu ca a facut cineva virusul
gcbirzan: asa ceva nu se stie pur si simplu :)
e o posibilitate insa ca ceva cacat sa fi scapat din laboratorul din localitate
desi daca cineva face astfel de virusi i-ar face cu perioade de incubatie mult mai mici pentru a fute zone specifice
sa nu apuce sa plece aia prea departe
dar, depinde, daca-s dintr-astia care vor sa vada lumea in flacari... cine stie.
plus ca nu e suficient de letal, deci sansele sa fi fost facut ca arma sint super scazute
https://www.facebook.com/Veselie.ro/videos/527475887862912/
chizdieț
maninca-i ciocolatele
ok, o honda cbr1000 e sub 5k eur
deci mai putin decit ma costa un rebuild de motor
buna treaba
la ce ne uitam?
gcbirzan_: doar daca mama lui dragnea s-a futut cu un liliac dintr-ala
si sansele sint mari
merg sa joc fotbal.
daca nu ma betegesc la vreun genunchi sau o glezna atunci sigur voi lua virus
am sa vin sa va tusesc aici in canal pina luati si voi
gata, am luat o vitamina C, sint imun 3 zile sugeti pula
mue pulii
am facut o laba si am facut circel la mina bag pula
muie pulii!
baga-mi-as pula-n gura pulii mele
a fost atit de intels ca m-a busit singele pe nas
nu, doar mi-am derulat prin minte amintiri de acum 2 saptamini cu amanta
da
stripchat? stai sa ma uit
am gasit!!!
https://scontent.fotp1-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/83579595_2678476342270901_5080513292565217280_n.jpg?_nc_cat=108&_nc_ohc=2q4WoyUGAM0AX-C4m9G&_nc_ht=scontent.fotp1-1.fna&oh=09308e2c8bea9f365f47bc4fd91af815&oe=5ED0E586
twin turbo!!! yess!!!
IonutVan_: exterior cam 30 de minute cu tot cu uscare.
interior + exterior cam 50 de minute.
IonutVan_: cu tot. masina fiind relativ curata si ceruita se curata usor.
CX7-ul imi ia mai mult ca e ditamai dihania si trebuie sa ma sui pe ea
cam o ora si 10 minute cu tot cu interior
la ceruit diferenta e mare
smartul imi ia cam o ora 20, mazda 3 cam o ora 40-50, cx7-ul 2 ore jumate
IonutVan_: da, un detailing exterior si apoi intretinere odata la 3-4 luni (gen decontaminare sumara si refacerea stratului ce ceara/sealant) functioneaza brici
sau in ziua de azi poti sa mai dai sealanti dintr-aia semipermanenti
IonutVan_: ambele au acelasi motor, pe a doua (cx7) am luat-o ca 2nd project car.
aveam un motor de rezerva si nu stiam ce sa fac cu el.
nu stiam ca urmeaza sa bubui motorul din 3 de mai multe ori decit aveam planificat (3 super ghinioane)
cx-ul sta nefolosit in pula mea
am un diferential spate de 6MPS pentru el, trebuie sa-i mai iau niste capace pentru a ranforsa cutia de transfer, si daca-i pun motor e ok pentru 600cp
...si 700+Nm FTW
IonutVan_: eu cu 50-60 la ora?
pai face de ceva vreme
A fost mazda mpv, tribute, cx7, cx9, utilitarele din seria BT, si seria actuala e cu cx3/cx4/cx5/cx9
si inainte de mpv si tribute au fost tot felul de utilitare mici care se foloseau pe la japonezi
e2000 si care pula mea mai era ca nu mai stiu pe de rost, trebuie sa ma uit pe wikipedia
KobrAs: de ce-mi dai mie articole de la failivia udnersteer?
cred ca stii cit o agreez, nu?
adica, daca nu fumeaza poate (poate!!) as fute-o putin
irelevant. daca fumeaza in vreun fel nu o voi onora cu pula mea. asta e.
un coleg de=al meu din gimnaziu futea gaini
exista si timpiti
https://horeabadau.ro/2020/01/25/de-ce-nu-ar-trebui-sa-ne-speriem-de-virusul-ucigas/
20000mAh adica 20Ah?
pula mea...
bine ca nu e de 20000000uAh
now let's see some cunts!
100k cunts
they used cunts
they rotate flying cunts
because they use two cunts in two sepparate dicks to balance their shit
On the way to a space colony, a crisis sends cunts hurtling toward an unfamiliar giant dick whey they struggle to unfuck themselves every time they get fucked.
aparent nu are nici o treaba pizda cu dinti ala de gîtea.
IonutVan_: anyway, don't be a mituc
gcbirzan: la cit de pizdos e pizda cu dinti ala de gates si la cit de fatis si-a manifestat teoriile cu privire la micsorarea populatiei globului sa suga pula te cam poti astepta
ma rog, niciodata nu vom sti
noi stam aici pe irc si ne dam pizdosi cind unul marturiseste ca si-a facut o laba sau ca-l doare-n pula de vaccinurile si in general de medicamentele facute pe banda rulanta fara absolut nici un control medical, scopul fiind pur financiar sa suga pula
exact, nu putem sa stim, dar avem opinii puternice si fondate si pula mea, nu?
si ne uitam in datele aparute "pe internet"
si le luam de bune
pentru ca "e publicat pe internet"
pula mea pe internet unii idioti spun ca pamintul e plat in pula mea desi au pe desktop poze cu pamintul din spatiu
amiralul: looks like a clit. so what is dat, a cunt with wings?
da, sint fake pozele cu pamintul din spatiu in pula mea
desi daca zbori cu avionul la 10k metri se vede cit se poate de clar curbura pamintului
KobrAs: la 35000 deja vezi departe
de la 35k deja vezi de la bucuresti la madrid
o vecina a sflat ca-mi plac clatitele si mi-a trimis vafe din compozitie de clatita facuta de ea
pula mea... daca nu le ardea erau chiar bune
vecina nu fumeaza
problema e ca e de o seama cu mine si arata cu 15 ani mai in virsta
daca nu face genoflexiuni... ce sa-i fac?!
si nici miere bio de albine nu maninca
e clar bautoare de cafea
sa suga pula
KobrAs: bai, mi-a trimis vafe.
mie, da? nu lui nevasta'mea
sau zici ca eu is curva dracului in situatia asta... am inteles. da, ok.
autismul e o chestie inventata de bill gates
cmatei: avind in vedere ca SUA are cei mai multi autisti... pula mea, e posibil.
mai ales ca din anii '80 incoace la ei fenomenul chiar a luat amploare.
cretinii de americani prescriu tratament cu pastile care la noi se dau doar la spitalele de nebuni
ai futea sa te documentezi si tu, poate intelegi.
normal, cind nu mai stiu ce pula mea sa sugi neaparat trebuie s-o dai in diverse.
amiralul: din alea care merg la 10k.
pai la dus cu ce te-ai dus?
si la cit a zburat ala?
7500?
pai, pula mea, 12k e ok.
cel mai bine e daca ai noroc sa se intersecteze cu alt avion si-i vezi urma aluia
te-ai scos
ah, la dus nu ai avut loc in apropierea geamului..
pai, si nu te-ai uitat pe geam deloc?
e ok, mi-au inventat ei alt sens pentru cuvintele pe care le scriu...
se vede de la 1m ănplm de la malul marii
firecloud: nu e efectul de curbura al ochelarilor de soare, sau chiar e o chestie facuta special cu aerul de pe plaja sa se vada asa
pula mea
firecloud: n-auzi ce zic astia?
bai acuma serios, voi cind va uitati spre mare nu vedeti?
pai si atunci de ce pulile mele si cucul lui firecloud ne luati peste picior?
e evect de curvura cred ca. e cu cunts and bitches
gcbirzan: In total, Sweden has had about ten suspected cases of the virus and all patients have been tested negative, says the Public Health Agency.
va place voi sa faceti lumea sa se simta prost doar ca sa va simtiti voi pizdosi
amiralul: daca vrei sa observi curbura pamintului nu trebuie sa urci sus. daca vrei s-o vezi in mod evident ce sa vezi de la shanghai la bucuresti atunci tre' sa urci in statia spatiala
din avion de la 10k e destul de evident
pula mea, adica eu la ce cacat m-am uitat?
trecind peste efectul de lentila al oricarei sticle, uita-te cind treci la 5k peste toti norii. e posibil sa mai prinzi ceva nori si mai sus, vezi diferenta dupa ce treci de aia.
or sa iasa in strada si or sa ceara lege
sa certifice ce cacat au mincat ei sa suga pula
sa-mi explice mie flatearthersii de ce cacat cind dai drumu la un bolovan dintr-un turn el cade spre vest sa suga pula
e o chestie pe care o invata oamenii in clasa a 6-a sau cind cacat se face prima data fizica sa suga pula
la cunts
amiralul: uita-te pe geam.
drept, spre orizont uita-te.
si nu ai cum sa ratezi
amiralul: daca-i dai drumu de la un geam orientat spre est se loveste de perete. detectezi asta?
si de asta am zis bolovan, sa nu creada careva ca e efectul coanda sau mai stiu eu ce pizda impinge pula in perete
aia cu pendulul nu o stiu
nu-s suficient de educat in domeniu
ah stai ca tu esti fizician
dar cum e, invers?
bai, pula mea, tu nu ai dat niciodata drumu la o piatra de pe bloc?
cmatei: vezi ca e un clip de la smartereveryday care explica de ce virtejul la chiuveta e totdeauna la fel daca pastrezi emisfera (sudica sau nordica), si respectiv de ce e invers nord fata de sud
alta dovada ca pamintul se invirte sa suga pula
amiralul: bai esti sanatos?
sau trollezi maxim?
flath eartheri ce sinteti?
amiralul: urca-te pe un bloc si da drumu la un bolovan
ideal intr-o zi fara vint
ca sa-l scoti pe ala din discutie
desi linga zid, pula mea
amiralul: esti fizician, poti sa si calculezi deviatia.
e suficient de mar eincit s-o vezi cu ochiul liber
amiralul: cum ziceam, urca-te pe bloc si da drumu la cite un bolovan, pe fata dinspre est si pe fata dinspre vest
amiralul: pai fiz pe inertie se bazeaza.
ce pula mea e cu labarii aia acolo
aia vor s-o futa sau sa o convinga ca au futut-o?
ok cunts, am coronavirus, mi-au curs muci din pula.
ok, o sa arunci cu pietre dintr-un a380?
Raven007: era gras?
si/sau bea multa cafea?
is ckturi care se intimpla din ce in ce mai des inclusiv la dintr-astia de 3x
comentariile banuiesc ca au multi dumnezei in ele, nu?
cam asta se intimpla cind astfel de ckturi ajung post-uri pe facebook
lumea da like, share si eventual follow/subscribe
critical minutes sint pina la pierderea cunostintei, dupa aia e un pariu
a murit sotul unei verisoare ieri (44 ani, infarct); am vazut acum ca nevasta-sa i-a schimbat poza pe FB cu ceva cu doliu
si lumea da "like" si comenteaza
kills... vai sa-mi bag pula
bai, e o gripa!
ce inseamna TMI?
gcbirzan: e o hepatita atunci?
o viroza intestinala?
o fi ebola?
a nu, stai, stiu! e sida!
pula mea...
is bacterii?
sau or fi afectiuni psihice?
a nu, eu vreau sa merg ca animalul la limita sinuciderii... bag pula in oras nu merita, poti sa ramii beteag pentru ca un bou iti deschide o portiera aiurea
gcbirzan_: mi-au cerut bani sa citesc
pai unde ai fost?
ca sintem treji de ore bune
amira te-au carantinat aia?
amiralu2: te-au alergat prin aeroport sa vada daca ai plaminii in specificatii?
ori avea altceva
RavenOO7: de obicei fetele rezista mai bine la ckturile astea.
Raven007: baietii ii vei vedea intr-un procent mai mic vioi desi-s puscati.
exact. ele imprastie!
KobrAs:  mama cu tata inchisi cu cheia in camera? sau cum?
eu am trimis-o pe fiica'mea la scoala azi
poate-mi aduce si mie niste chestie dintr-asta de care se tot teme gcbirzan
sa-i arat cum trece cu genoflexiuni
pai daca nu faceti genoflexiuni...
aha, fiid prieten de familie v-a primit sa ia si ea...
...ca e "de la un prieten"
Raven007: stai linistit, cel mai probabil e una dintr-asta de pe la noi...
adica la noi in tara va ajunge in urmatoarele ore cu amiralul.
tamiflu?
bai esti nebun?
daca-s gripati trebuie niste ulei de transmisie!
e o chestie relativ usor de inteles, are legatura cu orgoliul.
te trezesti la 6, bombardezi pe toata lumea, sadesti impresia ca esti super matinal si super dedicat si pula mea, si pe la 8 te duci la culcare
cind vin aia la 9-10, dupa ce-si termina drogurile pe la 11, incep sa vada mesajele
"vai mi-a scris asta! ce tare! ce preocupat! ce dedicat! ce super pula mea!"
aveam si eu un boss indian/britanic prin mid 2000's care-mi facea asa.
el fiind cu 2 ore in urma imi scria pe la 3-4 cind venea din club dupa ce-a supt pula pe acolo
si dadea niste directive dintr-astea de nu se intelegea nimic
"pai ti-am scris dar nu ai raspuns si nu ai obiectat nimic, am zis ca e ok"
pai, pula mea, chiar la 4-5 nu ma trezesc, macar 6-7
Raven007: daca se cadea de acord asupra unui program de lucru - ok. dar atita timp cit eu/tu ca angajati functionam _implicit_ dupa orarul unei tari fara alte amendamente la intelegerea initiala - sa suga pula
KobrAs: puii mei, e complicat si aici, pentru ca toate chestiile se reduc la "religia oficiala" a unei tari.
desi pentru ca e religie e o timpenie sa fie "oficiala"
ok
de ce? ce nu a mers cum trebuie?
:))
se asteptau sa iesi tu :))
dintr-un grup skype nu stiau?
:)))
bun, deci nasol.
ma intreaba vecina, prin nevasta'mea, daca mi-au placut vafele.
eu ce sa zic, din politete spun ca da.
"foarte bine! cind mai fac iti mai trimit!"
oh nooo!!!....ooo!!!!...!!!ooo..!!!
faceplant my dick
e nume de stafilococ nu de virus
ceva care creste in vidanje
in propria lui pula sau in ceva pula de ierbivor mare?
RavenOO7: indianul e in iasi?
sau in iasi ai pe unul care e indian la cap?
totul are in spate o baza de date
de fiecare data cind ceva ramine teapan sau intr-o stare in care nu e de fapt, minarelile direct in db sint golden
atunci ii dai restart
si injuri regulamentar
ca sa stie data viitoare
rpetre: daca poti intra pe rablament - nu e de la retea.
pai, pula mea, cind ai nevoie de infrastructura pentru produsul in sine iti cam faci infrastructura si pentru DR/backup/pula mea...
adica, e prinsa in buget, nu?
de infrastructura zic ca e prinsa in buget, nu de pula mea
aha, nici tu nu crezi in bani facuti din sirme?
unii ar spune ca e un venit frumusel, atit cit va tine..
gcbirzan: cunosti developerul personal sa-l poti pocni peste ochi cu ceva care face mult zgomot dar nu foarte mult damage?
cum ar fi cu o tava mare de inox, dintr-aia wobbly.
ce e aia geb?
:))
scrie-le de pe celalalt cont
pentru ca li s-a stricat faxul
ca altfel... vedeati voi!!
carco: ceva salut intre mahari dintr-aia ca-n evul mediu, cu toale brodate cu aur, peruci pline de paduchi si nespalati de 2 ani
unfel de muie cu ckt
amiralu2: te-ai suit bai, pe bloc, sa zvirli cu bolovani in jos?
amiralu2: lasa ca nu e asa nasol, eu si conduceam 10-11 ore din astia...
tu nici macar nu ai fost in stare sa arunci un bolovan de pe bloc
amiralu2: ia si tu ceva droguri
gabim: n-am fost niciodata in frankfurt
adica, am fost, dar numai in trecere
e liber accesul la net din avios sau a trebuit sa platesti extra?
wolfy: da, e free la intranetul lor cu reclame
dar prin care poti baga unn need for speed in retea, daca e o versiune mai veche care nu vrea sa se conecteze la serverele lor
amiralu2: va fi safe sa-lk futi in aripa pentru ca la aterizare nu va mai avea decit vreo 30% combustibil, deci e ok
carco: ceva salut intre mahari dintr-aia ca-n evul mediu, cu toale brodate cu aur, peruci pline de paduchi si nespalati de 2 ani
sau un fel de "esti de-al nostru" in germana sau ceva
carco: si eu sint labagiu dar nu ma salut asa, deci nu.
pula mea..
aha, e sunetul pe care-l scot broastele testoase de galapagos cind au orgasm.
amiralu2: acum trebuie sa te intreb, pentru ca nu am specificat: esti mascul sau femela?
oh shit
living in a forest of dicks with no cunts around (or a a-square)
...acel moment in care decizi sa pui 2 ardei iuti in legume pentru ca sint mici.. si apoi pui si de 2 ori piper pentru ca ai uitat ca ai pus deja.
Fuck me this is spicy
De-ar fi si viata asa...
Wolfy: din supermarchet. De obicei nu-s iuti, dar azi mi-am luat-o
dar e cu idioti care se impusca
un comentariu e in rusa
in celelalte 3 se pling ca grafica, cenzura, si nu mai stiu ce pula mea, ceva bugs parca
chiar cautam ceva fun
mi-am luat muie iar
adica ii obliga la nivel inalt sa suga pula
shit tocmai am recunoscut pe facebook ca-mi plac femeile cu titele mici
...si-s friend cu nevasta'mea pe facebook care e in tabara cealalta...
ares: pai ce problema ai?
eu ma pricep la puppet dar mi-emi place sa puppetizez gagici cu tite mici.
carco: am facut niste genoflexiuni de dimineata
carco: deci da.
era sa ma lovesc cu pula-n fata cind am facut genoflexiuni asa ca a trebuit sa rezolv separat si problema asta
pissmaker.pp
ares: ala e un patch, ce nu-ti iese?
aplica-l si mai vezi dupa aia
nu s-a aplicat
e ceva aiurea acolo
in fisier ai tab si in patch ai spatii sau ceva cacaturi care apar cind fac abarii copy/paste cu mouse-ul la fisiere in loc sa copie efectiv bucatile
aplica-l manual baga-ti pula
pai el aia vrea
...cred
gcbirzan: o sa vada dupa daca asta voia sau nu :)
let's fuck the cluster (organizing a cluster fuck)
rpetre: ruleaza de fiecare data daca nu-i adaugi o conditie
gen, la rularea unui ckt sa faca un lock file ceva
sau sa se schimbe ceva care sapoti verifica tot din puppet
ares: e clar ca nu s-a aplicat patchul
10 things you can do to protect you and yourself from the corona virus - me, myself and my dick, cunt!
https://scontent.fotp1-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/82960205_10218231346708451_5221843443457720320_n.jpg?_nc_cat=109&_nc_ohc=fTYtqPe5FzoAX-U9NEl&_nc_ht=scontent.fotp1-1.fna&oh=57c2e602a12794f6438e38a56e901573&oe=5ECFC268
zi ca nu, e ca intr-un cluster, si daca faci ceva pe o masina trebuie sa faci pe tot clusterul
amiralu2: te-ai uitat ba pe geam sa vezi curbura?
si uita-te si de la 5k km daca ai noroc sa fie senin
pai si tu nu vezi noaptea?
nu v-au lasat sa aprindeti becul?
pula mea...
amiralu2: in nici un caz, eu nu-s timpit precum altii de aici sa-i acuz de timpenii.
amiralu2: insa nu pot sa cred ca tu nu vezi curbura pamintului din avion de la 10+k km altitudine
amiralu2: adica, se vede si de la sol cind esti la mare si nu sint valuri...
chiar daca e mai putin evidenta
rpetre: nu
discutam despre niste ckturi care tin de acuitate sau de disponibilitatea de a observa anumite lucruri
graselor
niste nickuri grase sinteti
...care nu faceti genoflexiuni si sinteti pline de muci toate, gripate & shit
baga-ti-ati pula unele in altele
da
suna a grasi beti
I need half a dozen of cunts
ok cunts, I has complete engine gasket set! fuck you!
wolfy: daca trebuie neaparat...
sperr sa-l sparg in macar 20k km, nu in 2k km ca pe ultimul care abia astept sa vad ce problema a avut...
gabim: ...la faptul ca daca pleaca acum de unde sint nu-i angajeaza nici macar o pula de cal pe salariul minim sa le dea muie zilnic
gabim: life threatening shit
aha
adica vrei sa spui ca eu la 55 de ani n-o sa mai pot fute?
blonda: la primul motor forjat bubuit aiurea problema a fost furnizorul de pistoane care si-a cerut scuze 3 ani mai tirziu sa suga pula.
blonda: la al doilea a fost de vina strungarul car emi-a lucrat la galeria de admisie sa suga pula
blonda: la al 3-lea nu stiu inca
Mituc: dar tu nu te intrebi cum de ti se intampla toate aceste chestii doar tie?
blonda: mi se intimpla pentru ca eu fac chestii pe care nu le face nimeni altcineva
blonda: nu poti avea accident de ski daca nu skiezi
nu poti fute motoare daca nu te apuci sa faci turbaciuni cu ele
nu poti avea orgasm daca nu te apuci sa futi sau macar sa faci o laba
...sau, ma rog, in cazul fetelor nu stiu cum se cheama
blonda: turbare in masa se cheama stiintific laba la baieti. nu stiu cum se cheama masturbarea popular/nestiintific la femei
scopul meu e sa fiu cel mai tare. prin orice mijloace.
ce fac cu fiarele astea e una dintre chestii
bag pula-n parcari. eu is cu strada cu astea
is atit de bucuros ca m-as mai uita la niste poze/filme sa mai fac o laba
dar ar fi a treia pe ziua de azi si ce e prea mult e prea mult
blonda: da, dar trebuie sa stau sa muncesc.
si eu is genul de all-in-one. adica hatchback de familie cu scaun de copil in spate si motor de 500cp, laba la locul de munca, etc.
shit iar o sa fie strazile umede miine dimineata
drift city, here I cum!
posibil. speriati-va! imbulziti-va toti la cabinetele medicale sa vedeti daca aveti, poate va dati sifilis de la unii la altii!
blonda: 509...
vreau 550.
si voi face, am facut 530 dar a plesnit ragalia de motor...
dar 509 am facut cu motorul celalalt care nu a bubuit aiurea, ci dintr-o timpenie.
daca ajungi prin zona iesilor si te dau o tura ai sa decizi tu daca stiu sau nu sa conduc
nu te risca atunci
nu cumva sa-ti placa si atunci nu mai scap de tine
blonda: din nefericire pentru tine se pare ca impartim aceeasi realitate paralela. care din punctul nostru de vedere nu stiu cu care e paralela insa.
mie mi-ar place sa mai fie perpendiculara cu alte 3 realitati
adica ion felul asta ar creste sansele sa mai fac niste oameni interesanti
poate dudui care fac genoflexiuni si trec mai aproape de mine
nu la mii de km distanta
blonda: da, pot sa spun ca-mi convine. -ish...
blonda: pot sa-ti fac lipeala cu nevasta'mea si eu ma duc in treaba mea sa caut ramurele si flocirele si chestii
!grab ares
blonda: imagineaza-ti cita lumina e e moaca lui acum!
nu-i rapi acest moment!
pontenteaza-i-l! fa-l sa se simta bine, sa aiba un orgasm
...si in timp ce are orgasm loveste-l!
aw shet!
ah, ok!
da dar o cadere necontrolata nu se pune chiar daca stii sa cazi
bous-cum ?
wolfy: cred ca e dintr-alea unul intr-o parte, urmatorul in cealalta
si tot asa
Yess!! :) (:
Aha, deci blonda imprastie timeoutirile...
!grab ravenoo7
Aha, gen coada serpuita?
gabim: peste programul de 8 ore, adica 11-11:30 + 8h? (ma rog, 9 cu tot cu pauza de masa sa suga pula)?
sau programul care se incheie pentru toti la 18 sau 17?
oh, what is that?!/That is luminescent cunt, cunt!/Oh... my cunt...!
pfoai..
ai fumat minge de tenis de masa?
dar nu uitati sa va faceti genoflexiunile
Pula mea, mituc o să omoare pe cineva 
gcbirzan_: daca la "cineva" se incadreaza si insecte... ultima data s-a intimplat constient acum multi ani.
am dat peste multe cu masina insa...
se pune?
KobrAs: eu am reusit sa-i ocolesc pe toti, inclusiv la 150Kmph.
singura problema a fost o mita care mi-a sarit in fata de la 5m la 125kmph, pula o mai evita pe aia
gcbirzan: la ce parere te referi anume?
gcbirzan: bai tu ai medic de familie?
du-te la el, eu atita stiu sa-ti recomand, genoflexiuni.
nu sint medic de nici o specialitate, deci daca vii cu cacaturi pe aici o sa-ti recomand genoflexiuni si vitamina c
gcbirzan: eu cu asta ma vindec
inclusiv pofta de sex o vindec partial cu genoflexiuni
altii in schimb fumeaza
se drogheaza, etc
deci vezi si tu ce ti se potriveste
da-ti doua palme sa te mentii treaz
si evident poti face niste genoflexiuniu
gcbirzan: deci revenind, explica-mi cum voi omori eu pe cineva
gabim: b2 si 3 oricum mergeau inainte. sa inteleg ca au convertit si b1?
gabim: inclusiv la p-ta spiridon?
WIN
la computer house imi bagam pula in marcajele lor de ceva vreme, sa tot fie vroe luna jumate
la spiridon insa nu.
mergeam pe b1 pina la UMF ca puteam merge cu 90 pe acolo in timp ce restul mergeau cu 30
si dupa aia ajungeam imediat pe 3 pentru ca restul practic stateau
deci acum pot merge linistit
e un dimb la trecerea de pietoni din fata de la beer zone
pe b1
pot sari din ala direct in pasaj daca pozitionez masina cum trebuie
tre' sa vad ce viteza tre' sa am, cred ca vreo 140
ok, deci azi mi-a fost dat sa intilnesc un flath earther
problema e ca pot intelege perfect bazele punctului lor de vedere
mi-a spus ca: "pai, ai fost tu in spatiu sa vezi pamintul de sus si sa-l vezi rotund?
la fel cum: "pai esti tu virusolog sa poti spune ca vaccinurile moderne facute pe banda rulanta din creieri de maimulta si cu lichid de frina nu cauzeaza diverse afectiuni?
sau, esti tu virosolog sa pui cu certitudine ca NU cauzeaza?
ai supt tu pula sa vezi cum e?
KobrAs: stiu pe cineva apropiat mie care a supt-o si a spus ca e ok. am incredere in persoana aia
de ce? planuiti sa nu va spalati pula 3 saptamini sa puta a dihorniță?
adica totul e la modul: "
inculpat, e adevarat ca ai lovit victima cu veioza in cap?
da, dar ..
nu mai am intrebari
...intrase cu coasa dupa mine in sufragerie dupa ce deja i-a taiat o mina sotului meu
nu mai am intrebari am spus!
vinovat!
da?
sugeti pula
asa sa va ajuge dumnezeii
vai, dar cum e posibil asa ceva.
voi, oamenii de stiinta ai mumuitatii nu aveti contra-argumente mai solide de atit?
pai cum, bai?!
baga-v-ati pulile unii in altii
...si sa va placa
blonda: nu, de flath earth
s/flath/flat/
Raven007: razele se vad relativ la punctul de observatie, pentru ca e vorba de cum se refracta lumina si cita ajunge la tine.
practic de asta vezi obiecte,pentru ca lumina se reflecta din tine la ele.
asa ca depinde ce reflecta lumina de sub acel nor care refracta
da, dar face unul o poza dintr-asta care e destul de faina
si apoi se trezesc astia ca uite, pamintul e plat
https://cdn.ebaumsworld.com/mediaFiles/picture/202553/85260314.jpg
gcbirzan: cama rgumentul asta mi l-a trintit nenea de care ziceam
ma rog, tipul e kiropractician sau cum cacatul sarit din pula se scrie
iar le confunzi
e un dintr-asta care iti trage de miini si picioare si te intreaba daca te simti mai bine
e ca si cum ai spune ca tehnicile de masaj sint o pseudo stiinta
asta pentru ca tu confunzi diverse tehnici si obiceiuri cu stiinta
pai acupunctura ce pula mea e? ca stiinta nu e :)
blonda: cica face parte din categoria pseudo-stiintelor
gcbirzan: bai, tu esti sanatos?
pai acupunctura a fost numita vreodata stiinta?
ca medicina, chimima, fizica, matematica, etc?
gcbirzan: pai atunci probabil si masajul a fost numit stiinta
si fotbalul
dar discuta cu aia
Acupuncture is a pseudoscience[5][6] because the theories and practices of TCM are not based on scientific knowledge, <- asta e evident o chestie care combate opiniile conform carora ar fi o stiinta
e ca si cum ai spune ca cacatul e nava spatiala, gasesti o gloata de cretini care incep sa sustina asta, apoi dupa ce ai gasit masa de idioti cu asteptari supra-evaluate spui ca  cacatul e o pseudo-nava spatiala
m-am concentrat, a trecut.
imbecile ti se par tie
pentru ca toate ckturile alea pleaca de la exagerari
dar ce cacat zici ca nu ai zis si ca as fi zis eu ca ai zis?
ca sa-mi bag pula daca mai inteleg ceva
plecam de la ceva in legatura cu care sintem toti de acord apoi se trezeste unul sa ii dea unua peste urechi celuilalt ca se trezeste el mai pizdos
pai kiromatia sau cum se cheama a fost prclamata de cineva stiinta?
e o tehnica
o indeletnicire
un mestesug
ca si acupunctura
zi-le cum vrei
rpetre: in nici unul, dar nu stiu ce ugerul meu de puli vrea gcbirzan zilnic de la mine
gcbirzan: ai discutat cu vreo unul? ca eu am discutat cu vreo 2 si nu avea nici unul pretentii de doctor
si faceau si o treaba de ckt
ma rog, nu am folosit serviciile lor, mi-au spus cei care le-au folosit
gcbirzan: masajul e putin diferit
le confunzi
faci niste confuzii si o dai intr-o smiorcaiala si o pasiv-agresivitate de ckt doar ca sa pula mea
nu e nici maseur
probabil ala la care ai fost tu
pentru ca unul umbla la muschi si alalalt trage de oase si zice ca te vindeca de orice
rpetre: mai grav, unii incep sa-ti traga de coloana si te pot lasa beteag, pentru ca fac asta fara radiografii
si cind pocneste habar nu au cum se vor reaseza
gcbirzan: nici eu, masaj imi fac singur, si la muschi si la pula
dar e o diferenta intre masaj si kiromatie
Mituc: da, este. ma bucur ca ai descoperit si tu asta...
gcbirzan: eu cred ca am spus asta de la inceput.
rpetre: si aia, si kineto-terapeutii. kiromatii insa nu au legatura cu nici una dintre categoriile astea
gcbirzan: e ramura a medicinei, pula mea
gcbirzan: cred ca se duc la facultati de sport sau ceva.
depinde.
gabim: costica s-a facut kineto-terapeut, a facut 5 ani ceva, sau 3?
am stranutat, pula mea, cred ca o sa fac corona virus ceea ce e de ckt. mai bine faceam stela fara alcool virus.
ala e timpit
autismul e o problema medicala, nu psihologica
sper sa-l futa ciinii
o problema medicala, nu psihologica :)
gcbirzan: pai cam are legatura cu diverse ckturi care se intimpla incorect sau deloc in creier
nu e ca si cum unul s-a speriat sau are un tic sau ceva de genul
sau a vazut-o pe masa sugind pula la ciini si a ramas marcat pe viata
nu?
sau nu?
sau cum pula mea?
gcbirzan: pai e o problema care afecteaza modul in care un individ percepe diverse lucruri
dar nu are o cauza psihologica
e ca si cum ai spune ca unul care s-a lovit la cap si nu-si mai poate misca o mina are probleme psihologice
gindeste inainte sa te lol ca cirtita la sapaliga
la cum se ride cirtita la sapaliga, pula mea.
mda, nu ca nu se vede clar mai sus
dar sa zicem ca pula mea e mai proasta decit tine azi si asta e.
we are surrounded by cunts
rpetre: ciclul adica men-struatia?
nu mai am de la 35 de ani cind am intrat in men'o'pauza.
...cunts
pula mea...
please tell my friends I'm a genuine dick
wellcum to chaostralia: https://www.youtube.com/watch?v=ptcVlRYLm7c
...cuntas
65 de pacienti/zi... 
Raven007: am inteles ca fumeaza, so no way
e ass trail 'ya, nu e r-ass 'ya
nu, sugipulism inferior de dreapta
bai, ala era pentru aseara
voi v-ati trezit acum in toiul zilei de lucru ca nu stiu ce pula mea?
si ti se pare corect fata de amiralul care nu a dormit 28 de ore sau cit se lauda el?
putina solidaritate nu ar strica
nu dormi, stai asa!
Raven007: oamenii sint diferiti.
da, mai ales ciocolata
Raven007: ...ce zici de 13-15 ani?
see? verbul e la trecut
Raven007: pentru ca nu mai e coleg cu el
eu dorm intre 3.5 si 5.5 ore pe noapte de ani buni... gen 2006-2008..
Raven007: da.
gabim: din franta pina in romania sint 2000+km, cu somn de 15 minute deja dupa intrarea in romania daca nu prin ungaria pe undeva incpe sa dea prin santuri si copaci
gabim: insa exista solutii temporare la chestia asta, care aplicate des pot sa omoare: ckturile gen redbull
da dar se futea cu patima
recunosc in weekenduri se mai intimpla sa dorm 6-8 ore.
+ 30 de minute la prinz, versus doar 15-20 in timpul saptaminii
aha, inseamna ca ai nevoie.
cind lucram pentru o curpulatie acum citiva ani aveam un coleg care adormea pe scaun la munca
si era mare si gras, sforaia cu tot cu jumatate de etaj
"bai trezeste-l pe ala ca nu putem tine conferinta dincolo"
gabim: coleg cu mine si cu el.
gabim: ala de care zic avea 150 de kile la <180
deci nici prea mult nu e bun
nu au suficient trafic de fluide prin corp
poate aia care dormeau 9+ ore aveau alta problema, gen diabet care se stie ca predispune la somn
pai i forma pamintului e pusa la indoiala
probabil ca da
hello cunts! https://www.youtube.com/watch?v=Y3loy0EG4uQ
asa, si ai belit-o fara cratima
ceea ce e grav
'zdai zeama
ce moaca de melc are
tommy: bai tu dupa ce borasti pe ma-ta ii ceri scuze lui tac'tu si-i sugi pula sa te ierte?
nu stim
crenguta: sint cam inutile
adica singurul motiv pentru care-s utile ar fi pentru cei care stranuta
dar ajung sa se imbaieze in proprii uci
chh..
pe aici foarte putin stiu sa faca asta
...pentru ca civilizatie
la noi majoritatea vor sa fie auziti din celalalt capat al orasului cind stranuta
cind estigata ridica o mina, fa-ti un selfie cu mina ridicata si trimite-l poza
� Raven007/#mumu daca am un DB (RDS/MySQL) si CPU e 100% busy cu read queries, si vreau sa fac un write... what happens?
o sa se adauge la coada de procese care vor cpu/io
I'd like to unleash my dick in a bucket of cunts
eu nu am antivirus
firecloud: hi5!!!
firecloud: nici eu nu am antivirus!
...si am totul disabled pe la network connections
YES!!!..ss!!
humans are cunts
puii mei, ma faceti sa ma simt demodat
adica eu inca port pantaloni scurti, nu pot sa trec asa usor la chiloti cu crac 3 sferturi
si-au supt pula elastic, in plastic?
o fi on demand
ti se scoala pula - creste frecventa cpu-ului virtual. faci o laba - primesti si niste extra ram.
cum ziceam, humans are cunts
firesnake_: fumezi?
beware of the cunts
se duc in pula sa suga pula in timp ce sug pula sa suga pula
o sa-mi placa cind or sa ajunga la 100 sa suga pula si toti cei cu package managere care vor ordona packetele alfabetic or sa suga pula cu versiunile lor sa suga pula
firecloud: I could read that, but my warranty is still intact!
de ce ckturile tre' sa aiba preturi gen 169$?
sau 96.99?
pula mea!
fa-le 165 sau 170! sau 97!
169...
adica, cum 169?
adica-s doi care is intr-un 69 si e inca unul care sta si se uita?
ok, si cind se uita doar sta asa sau...?
hmm.. 1 daca te uiti la '1' nu intelegi daca e infipt in pamint si are nasul mare sau are o pula iesita din nas si e si el pregatit sa intre intr-un 69.
ce? te-am stirnit?
vrei sa dai bani acum te pomenesti...
adica, doar nu vrei 1_69
T0T: pe la 2-2:30 unde se gaseste loc de parcare? sub auchan?
mninunat.
am o porngramare in zona si eram ingrijorat
cocosul vecinului inca urla in ciocul mare: "Su-geti puuull....laaaaaaaaaaaa!!!". sa ma kc in norii cui i-a facut
rpetre: nu as putea fi niciodata gelos pe tine.. stai linistit. poti sa-mi trimiti si poze
when I hear cocks singing I think of dicks fapping, you cunty sluty bitches!
....or bitching sluty cunts
ce treaba are sexul cu parcatul?
ma rog, atunci cind ne referim la sex masculin sau feminin, nu la actul sexual in sine
ala poate era un femei
pizdosii sint mult mai periculosi si in trafic si in viata de zi cu zi
mituc, feministul
nu-s feminist bre, is umanist
desi trebuie sa recunosc ca pula mi-as baga-i fara prezervativ doar in femei
s/baga-i/baga-o/
exact
pe nevasta'mea eu am invatat-o sa conduca
asadar... fault that!
sex cu pauze
de futere ar fi un astfel de loc de munca
ma rog, la urma urmei e chestie de alegere personala si respectiv de cum se descurca fiecare
geb faci?
si eu care credeam sa futi buha...
pula mea...
pula mea... mi-a dat o vecina add pe failbook.
probabil vrea sa ma intrebe direct cind sa imi trimita vafe
rpetre: dar ai avut
ahura nu acura in pulile mele
pula mea... deci vecina are in lista de prieteni vreo 3 dudui care-s cu pilates cu yoga si dintr-astea
ma gindesc ca as putea si eu sa merg
poatereusesc sa scad mai repede de la 88 inapoi la 80 unde eram acum 2 luni
si la ce sfori si spagati fac eu poate si fut ceva
rpetre: dudui. adica astea-s indivizi dintr-alea de sex feminin
dar, pula mea, nu ma simt foarte motivat.
mai bine stau si ma injur cu unii pe irc si pe facebook
ce pula mea
foarte. da.
nu ma pune sa-ti trimit vreo poza in puii mei ca abia mi-am laut telefonul asta si nu vreau sa crape dreaq'
blonda: ca sa poti volani corect si eficient trebuie sa ai abdomenul tare.
deci... se intelege.
ares: tu esti motociclistul?
la anu' imi iau si eu motor
ceva cu care sa ma pot sinucide spectaculos
crenguta
normal ca a mers mituc
Mituc:  o poti face si cu un scuter de 80 :)
ares: nu.
ares: am mers cu bicicleta mai repede decit merg scuterele...
daca e viteza mica tre' sa fie altceva, gen sosea denivelata sau foarte virajata
fa si tu ceva, orice, si zi ca ai facut ceva
a propo de asta, cind eram prin facutate era un alt termen..
NFHH
nu insinuam nimic
doar ca numai persoanele cu acel sindrom uitau chestii.
ce-i drept mai intervine si virsta
bai, nu ma mai amenintati in felul asta
ca o iau razna
am programare la dentist si nu pot sa fac nici o laba inainte
si voi numai aluzii dintr-astea bagati
puii mei
ce oameni...
nu e vorba de dentista
e vorba ca ramin fara energie, iar eu is fricos tare si sa nu lesin dreaq' pe scaun la aia sa ma fac de ris
am mai lesinat odata prin 2002 si m-am pisat pe mine cind eram lesinat
daca ma pis pe mnine?!
nu, uitasem sa maninc vreo 2 zile si m-am apucat sa car mobila.
puii mei
e mai bun ca MATE?
deja sint intrigat
cum sa incerc gentoo?
mai am niste servere cu gentoo care vor disparea in 3 saptamini
si acum sa-mi pun pe desktop?
ce spui tu bre...
Warning: No matches found for: Regolith
ce puii mei e asta deci?
bun
tocmai mi-am dat seama ca nu m-am mai barbierit de 10 zile
si a inceput sa nu-mi mai creasca nici barba
pai, cred ca ar trebui sa am tund mai des
da
grasilor
maninca 2 mici
sau 4 mici
pai nu stiu, unde se gasesc acolo la tine rahati mici?
de mai bine decit in tara hotilor cred
amiralul: nu, nu-s bolovanii lunari
aha!!!
https://regolith-linux.org/
eu credeam ca e un desktop manager sau ceva
a, e cu gnome
pai eu am i7
Intel(R) Core(TM) i7-4790K CPU @ 4.00GHz
da.
are si nos
pula mea...
am scos telefonul lui fiica'mea de pe airplane mode
si am constatat ca are mai multi followeri pe tik-tok decit am avut eu vreodata pe youtube
piei de sarpe sau de cap de pula de papadie?
fwm?
Sa-mi fut una, e una aici care urla la copil de-mi vine sa-i spun sa-l cheme pe barba'su sa-i explic ce a gresit cind a futut-o
Proasta dracului
Ok, ati facut careva crioterapie?
Incultelor
Hai, aia eu, aia eu...
Nimeni?
Incultee
Da
Trebuie 40+ muie
In contextul vitaminei C cu wiskey si genoflexiuni
Pai cum?!
Ambele vindeca si cancerul si sida
Si ajuta si la slabit
Si la futut
Si-ti sporesc si averea
Entorsa tratata cu crioterapie? Hmmm...
Sa suga pula semafoarele astea
Pleci de la unul, 200m mai incolo e iar rosu 2 minute
A nu
Zic de treaba de asta serioasa de care am facut eu
Tot corpul la -125C
Arata ca un dashboard de la ecu-urile haltech
Interesanta si duduia, insa nu o arata mai jos de briu pentru ca se pare ca e grasa
Fuck... e unul cu un bmw cu integrala linga mine si desi l-am facut sa sufere nu-l pot umili suficient pe mizga asta
Ii pun purici lui cmatei in poze desi el a cheltuit 2 salarii sa deratizeze motanul?
Trimite-mi motanul prin curier sa ti-l bat in deplasare...
Aha, viermi intestinali atunci. Nu purici
Doua lopeti peste urechi si vezi si stele si luni si galaxii...
Hai ba...
Esti atit de gica contra...
Puii mei...
Yesss!!!
Blo: do it!! Go!!!
gabim: aia e prafoterapie
gata, miine am programare si la un kiropractician si in weekend la o ghicitoare
azi nu ai avut prafoterapie. a fost glodoterapie
doar dimineata?
hai ca mai urmeaza o repriza acum
atunci cind failbook iti spune ca "It's Data Privacy Day" - fuck you! in the ass, through the dick, cunt!
I see cunts
I want it to rain with cunts
gcbirzan: care e problema mea? ca eu am mai multe probleme.
de ce scrii de pe doua conturi simultan? ce fel de probleme ai?
si se fut maimutoii?
a, unul singur, ok
blonda: "o lasi si cu mai așea"
atunci n-o mai baga prin toate aglomeraciunile...
cu rect
ron amadeo asta e un fel de don quijote sau cine cucul pulii isi baga in mod regulat pula-n gura lui?
sa suga pula, era si timpul sa suga pula
amiralul: bai, imi scapa umorul chestiei aleia cu martienii si papa.
deci e vorba despre ckt?
Raven007: da-mi mie link ca am nevoie
Raven007: cum determina ala care e femeia ideala pentru un labar?
rpetre: vezi ca gcbirzan nu-si scrie numele cu triacritice
adi cac um e posibil asa ceva
gcbirzan: pai nu ca eu sint ok cu numele tau scris asa cum e.
!grab gcbirzan
gcbirzan: pai vezi ca daca iei bîrzan.org o sa sara cmatei pe tine ca nu iei bârzan.org
adica, ce facem aici?!
sa suga pula vesnic trump si cei ca el
Raven007: cum e carco ca trump?
...cu poatrunjel pe deasupra?
pula mea... daca iese cu timeout inseamna ca l-au luat aia la bataie pe acolo
pai, e gulas cu ciuperci
e ca atunci cind e piine cu unt
nu e neaparat sa aiba piinea und in ea
There is more cunt on this channel than you or I can handle
Da dar reteta de pe internet arata altfel
Deci voi astia din patria gulasului nu stiti sa faceti gulas
Uita-te pe inteenet sa vezi cum se face
E reteta acolo
There is also cunt on the internet
Unde? Pe internet?
I see an undefined number of cunts. rational number. like 69-i kind
ok, deci e oficial: eu sint cel mai bun bucatar caruia i-am facut o laba
bai deci daca o sa cistig la loto imi iau o masina de colectie. m-am gindit la un lamborghini cunt-ach
au motor v8 sau v10, sau macar rotativ?
rpetrecind am implinit 4 ani am primit o lasa 1600s de politie si un detomasso mangusta portocalie, ambele cu comanda prin fir, volan, etc.
s/lasa/lada/
cacaturile alea aveau acelasi motor electric
motiv pentru care lada aia spulbera mangusta
rpetre: eram cel mai barosan pe vreo 3 rinduri de blocuri
nu le scoteam eu afara
in 90 am primit un model din metal, pontiac firebird, rosu, dintr-ala pe care-l trageai in spate, se arma arcul si apoi pleca pusca
dar avea 10cm cu totul
aquafresh in 3 culori... sa suj' pula pina mooorii..
da, imi aduc aminte ca era mai lata cutia aia
rpetre: bai, bine ca a avut de unde sa-si transfere 1M EUR
adica eu daca ma deghizez acum si intru intr-o banca cel mai mare damage pe care-l pot face ester sa sug pula paznicului in fata tuturor clientilor
!grab amiralul
bine
blonda: ai putea incerca sa maninci
sau, de ce nu, sa faci niste genoflexiuni si-ti trece si foamea
dar tre' sa bei si ala
s/ala/apa/
amiralul: nu am colesterolul mare ca-l ard cu genoflexiunile...
ma rog ardeam mai eficient cind futeam dar la virsta asta..
cum sa maninci hamburger dupa sex?!
shit! cum sa maninci inainte?!
nu, o ora inainte si dupa sex nu se maninca. deci 4-5 ore stai asa nemincat
ca ai alte treburi
da
contemplez damage-ul
asez lucrurile prin casa...
etc
uneori am chef de bataie dupa
deci...
sau voi nu va bateti dupa sex?
hmm... ce-i drept nici eu nu m-am mai batut dupa sex de ani buni...
amira1u1: DUPA!!!
nu inainte ca se poate lasa cu accidente si nu mai e fun repriza de sex de dupa
pula mea...
!grab amiralul
blonda: asta e o invitatie sau o scuza?
amira1u1: si aia nu a acceptat sa stea s-o bati?
a zis "da" sau "exact" și după aia și-a dat seama ce ilogică e întreaga situa�[ie
ING, acolo unde se pune ING=ul in "cock suckING".
here it it, fuckers: https://www.youtube.com/watch?v=BSi_QHFalnU
!grab rpetre
roaga-e
roaga-te
fie ca dumnezeii si pizdele crucilor sa nu stiu ce pula mea sa faca cu mortii
da
erau legate cu catuse cu matase roz
Da dar poti totdeauna sa te asezi la coada si sa stai asa ca ciudatul...
Cunts
ia spuneti proastelor, https://www.youtube.com/watch?v=yUJE6-to6BY
eu sint in a doua zi de abstinenta de la laba pentru ca ma doare un genunchi
si e cam nasolk
it's a crap
tu poti sa maninci daca te doare capul?
ma rog, cam poti, dar nu e chiar asa fun
gabim: nu, e de la un contact ne-sexual cu niste scari
chiar cind fac genoflexiuni nu ma doare
si cum rezolvi problema asta?
lasa ca te descurci tu
e ca si cum te-ai uita pe eurosport la curse cu motociclete, in loc sa mergi pe o motocicleta.
uitatul pe eurosport poate fi fun pina la un punct
motiv pentru care imi iau motor bag pula
gabim: watch me
tu crezi ca eu glumesc
ma rog, toti au zis ca glumesc cind am spus ca scot 500cp dintr-o mazda
KobrAs: ma gindesm ll aun cbr1000
are 170cp, nu 200+, dar e ok pentru cit mai pot eu controla la virsta mea
it?
eu sint it?>
baga-ti-ai pula-n propria vesela... auzi la el... eu sint it...
daca e timpul atunci ai uitat o virgula, baga-ne-al pula-n oala ta minune
pai o am de vreo 10 ani
sper sa ma mai tina macar inca 30
si el tot simptome dintr-astea avea? gen, il luau vechii prieteni peste picior, ckturi dintr-astea?
baga-ne-am pula-n piciorul lui spock atunci.,...
https://en.wikipedia.org/wiki/Pon_farr
every 7 years?
stimabile...
am momente cind mi se scoala si in singuratate
deci cum 7 ani?
pai nu intelegi
aici discutam in scris, in "real life" (cica)  vorbit. pula mea, pentru mine e real life peste tot
aha
deci e o problema si a ta
bai daca nici blonda nu ma mai intelege... apoi chiar ma duc sa fac o laba asa cu genunchiul futut bag pula
crenguta: nah... tu ma exasperezi si-mi alimentezi frustrarile. si nu de alta dupa aia iar iau btaie IRL de la blonda
si fara bule
yess!!! mi-au terminat astia de la strungarie de alezat blocul motor!
da dar tu nu lucrezi la spital
gcbirzan: pai el lucreaza la stat, is toti bolnavi
firea avea dintr-aia scumpa
ca sa si-o puna imediat pe bot dupa ce suge pula la catelusi
we need to find a new rack for the new hardware, the firewalls and the bitches... sorry, I meant switches...
I need to fill a rack with my prefered bitches
bai
Lars Kurth si-a luat unexpected shutdown
acum cine o sa mai anunte release-urile pe xen-announce si xen-devel?
Raven007: ?
Raven007: am fost ieri la o farmacie si i-am intrebat daca au ceva pastile ca sa-mi domoleasca pofta de futut.
duduia s-a uitat la mine si a reusit sa se bilbiie ca "nu"
eu mai folosesc sugeti pula
na
pula mea!
Raven007: pentru cine?
ca eu nu am murit
si chiar daca as muri, asta cu luminarea e practica cre(s)tina
eu bag pula-n crestinism si-n regulile lui de ckt
am lanterna cu led bag pula
Raven007: am dat cuiva acces pe desktopul meu sa poata sa-mi faca tranzactii prin conturi si sa-mi urmareasca mesajele de pe whatsapp sa se asigure ca nu discut cu gagicile care nu trebuie
Raven007: lasa-l bai ca e racit
ce te urli la el?!
dar ce a facut/zis?
oh shit
gcbirzan: bai, de ce pula mea ti-ai inchipui tu ca eu as fute tot felul de babe?
Raven007: no offence
pai de aia NU e ok :)
gabim: pula mea... probabil s-a ofticat la cit s-a tot luat raven de el
gabim: el fiind singurul php-ist de pe aici
adica, gindeste-te cum ai fi tratat tu ca sysadmin/netops/devops cind esti singur intr-o comunitate de php-isti
care toti dau vina pe server, pe retea, si pe pula mea
carco insa e chiar decent
sa-mi fut un pumn in coaie daca va inteleg
Raven007: el incerca sa glumeasca cu tine, sa-ti atraga atentia sa-ti suga pula
si tu l-ai pocnit dupa cap
pula mea...
e buna halep asta... mai ales de cind si-a micsorat titele...
oare cum ar fi sa scriu pe wall-ul unuia de la amazon care-si serbeaza aniversarea "Happy anniversary, cunt!"?
gabim: cu absolut nimic. doar ma gindeam asa cum ar fi
exact
bai, eu am fetisuri care uneori se manifesta si in scris
ce pula mea
n-ati mai vazut obsedati sau ce?
pula mea la 5 ani fiica'mea avea vreo 28 de kile si 120
nu prea
facea genoflexiuni mai ceva ca acum
atunci se mai juca si cu niste gantere de 0.25 si de 0.5 kile
acum ai face din cind in cind cite 2-3 tractiuni la bara dar atit
point being
nu e mare
e cum e el
well, fiica'mea are acum 1.40 si 38 de kile
cred ca a facut genoflexiuni si tractiuni cit nu ai facut tu toata viata ta
sau 1.42 nu mai stiu
eu da
dar am imbunatati-o pe fiica'mea
si eu si nevasta'mea sintem mititei si grasi
e posibil
fizionomic seamana cu ma'sa
insa ma doare-n pula
eu am crescut-o, e a mea
taci fah
gcbirzan: cine a spus ca ma cunosti in vreun fel? :)
stai linistit, incep acusi iarasi
:))))))
...that moment when the customer says "JUMP!!!" and you say "Wait, what? Let me finish my dinner, cunt! And by the way I need more cunt!"
!grab Raven007
ACK
mie-mi place sa fiu injurat, pentru ca oricum ai da-o la sfirsit tot cu rozeta largita si alb pe la bot pleci
oh eally! I lied!
sint super horny zilele astea, ce pula mea vrei sa fac?!
nu, refulez
ce pula mea agati pe mumu?!
am blue balls, dar pneuri de iarna am pe toate masinile si-s montate din octombrie
de ce sa n-am permis?
azi am condus 55km
1h 28m
well, in trafic bara la bara nu prea poti face mare lucru
da
de aia vreau motocicleta
ca in cazul in care imi mai iese unul in fata sa sar peste el bag pula
si ce au zis aia?
rabbitmq adica rabbit mega queue? de ce e mega queue, ca iepurii ii pot fute pe toti aia in cur destul de rapid
here are the cunts: https://www.facebook.com/watch/?v=601838897215834
OB-urile intra-vaginale sint urmatoarele pe lista. make stocks!
cum innebunesti o musca?
o bagi intr-un borcan cu capac si te apuci sa maninci cacat pe linga borcan
:))
:)
adevarul e ca unguroaicele sint destul de kinky
4 puli
un taxi lai limonodos
@all fuck all
futai full mesh
bai eu am aflat ca am cont pe amazon prime cind am vazut ca mi-au tras astia bani din cont
hmm... nu au porn
sa suga pula atunci cum dau cancel?
eu tocmai bag kiwi, se pune?
yess!!! :)))
...nu inainte de a-ti suge pula
gindeste-te la partea placuta a problemei
bai ce sceptici sinteti voi
si ce mult va doriti ca oamenii sa nu reuseasca ceea ce-si propun
baga-v-ati voi pula in altii, dragalasii de voi..
s/in altii/unii in altii/
sa ma kc in paturile voastre si sa va pis tastaturile
era distras de prietena lui care-=l futea cu un dildo in cur fix in acel moment
a ramas lumea fara inspiratie
pasiunea a fost inclouita cu corporatism
bag pula
crenguta: de ce tocmai moon buggy?
rpetre: sa speram. desi nu cred ca jocurile alea ne vor trimite poze tocmai noua...
crenguta: aha, si celalalt motan!!
rpetre: nu, pe dcc. sniff it! :))
adica tu vrei sa-ti bagi pozele-n cur?
ce fetisuri... astea cu supozitoarele sint baietisuri. gay shit. scuze dar...
bai daca totusi Kant, filozoful, era de fapt Cunt dar si-a schimbat numele ca sa se poata ascunde in lumea germanica?
e ok, sint sanse sa-l configureze cineva competent
earl grey sint supozitoare sau ce?
crema de ghete?
aha, ceai cu droguri.
eu imi iau praline de ciocolata cu crema de bergamot
dar nu am voie decit odata pe saptamina
tu acuma daca-ti iei o cutie dintr-aia o sa te droghezi in fiecare zi
a shit
prostalanii astia au brexitat?
eu de unde puii mei imi mai comand ulei acuma???
mai pulilor
da-v-ati cap in cap sa va naclaiati
problema (dupa parerea mea de nespecialist) apare atunci cind diversi indivizi inlocuiesc apa de baut (pentru hidratare) cu diverse licori care mai de care
unii au impresia ca daca vei 2 litri de apa pe zi, sau 2 litri de ceai, sau 2 litri de pepsi, sau de ce nu, 2 litri de vin e tot una, si e ok
...sau 2 litri de cafea
apa are rolul de a spala organismul
daca in apa sint dizolvate tot felul de ckturi atunci ea nu mai poate spala eficient ckturile din corp
cunts
asta sint
amira1u1: normal ca are, dar nu pina la saturatie, nu?
amira1u1: pai e nevoie de mineralele alea. dar nu e nevoie de tot felul de ckturi
amira1u1: nu, dar mult mai mult spre saturatie. plus zaharuri si alte ckturi
gri-ul mi se pare una dintre cele mai fain culori pentru o masina
gri inchis, gen gri sobolan, antracit, etc
nu argintiul
da
imi place pentru ca sobolanii stau capra fara discutii, si mie imi place asa
pai e ca si cum ti-ai lua bmw sau mergedes alta culoare decit argintiu
gabim: exact
gcbirzan: exact
cum pula mea sa-ti iei mazda rosie?! sint cele mai des intilnite!!
KobrAs: here come the cunts. watch out
amira1u1: ...si de fapt arata fabulos in ochii altora.
de ce?
pentru ca oamenii sint diferiti in pulile mele
...mai ales in pulile mele
cind ajung oameni in pula mea vad cum lis e schimba expresia fetei
amira1u1: deci vezi ce ti-a zis kobras... nici macar eu nu futeam s-o spun asa
amiralul
: ce inseamna a avea dreptate?
inseamna ca cineva sa fie de acord cu tine, asta inseamna sa ai dreptate?
amira1u1: dar un ferrari galben, ti-ar place?
dar un mclren portocaliu?
mclaren
pula mea
dar un nissan GT-R gri sobolan?
amira1u1: ok, cum e diferit un mclaren f1 portocaliu de un 720s sau p1, ambele portocalii?
cum?
hai ba
amira1u1: frumusetea e in ochii privitorului
Raven007: si jante negre sa se confunde cu cauciucurile, sa arate a utilaj forestier.
si led-uri in proiectoarele de ceata
!grab Raven007
cind iti pui pneurile de iarna te ridicabaietii pe elevator sa te controleze pe burtica?
gabim: lasa ca nici v8-urile alea turbo nu-s de lepadat...
Raven007: pai jantele tale nu-s negre!
Raven007: sint argintiu + gri, deci creaza contrast bun
si culoarea e aproape de cea care-mi place, dar e faina si asta
blonda: ei... gcbirzan si amiralul se luau de culoarea masinii tale..
...si grasa
astia de la bmw au un albastru misto cu mult verde in el. dar pula mea.... bmw...
amiralul: adic anevasta'ta are carnet si tu nu ai?
blonda: ca a fost dus la starea civila posibil cu forta!
el nu poate sa-si ia pentru ca are adhd si tourretes
cmatei: dar tu nu avea A?
daca-l aveam pe ala ca si copilot deschideam portiera intr-un viraj si=-l lasam sa se duca in treaba lui sa urle acolo
gcbirzan: ba da dar dupa ce-l pocnesti de 2-3 ori peste ochi ai timp sa-i desfaci chiar si o centura in 5 puncte
era cam nasol ca avea casca probabil
dar sint sanse sa fi avut casca open face
ma rog, mi-au venit cuzinetii, deci gata, acum aveti voie sa va cacati unii pe altii despre culoarea masinii
https://www.youtube.com/watch?v=68ugkg9RePc
now I need a blue girl. candidati? candidate?
blonda: ?!
gabim: bai, mie imi place sa fut in anumite pozitii si sa maninc anumite sortimente de ciocolata. asadar ce treaba ai tu cu ce visez eu noaptea?!
albe? cum puii mei sa-ti iei masina alba?!
gabim: stii pe unul cu bmw alb si FAY la numar?
habar nu am
dar fiind bmw alb, pana mea..
nimic
doar l-am remarcat cred ca ieri sau altalaieri incercind ceva cascadorii prin trafic
nu, asta era seria 3 sau 5, nu am vazut exact pentru ca se chinuia 2 benzi mai incolo nu stiu ce sa faca
am si eu unul care si-a luat xc90 cu tractiune fata doar.
alb.
eu am 4k pe telefon sa suga pula
deci aia au cumparat doua telefoane?
gcbirzan_: multumesc de compliment. o sa candidez la alegerile viitoare ca presedinte
o sa introduc luarea de muie de la cai ca pedeapsa pentru diverse infractiuni
vote me!!
cam flimsy
nici nu poti sa-ti bagi pula-n el pe bune ca incepe sa scirtiie
cum te duci cu asa ceva la client?
e lenovo, pula mea
pai, am.
pula mea...
dar de care? dar nu sau dar da?
amiralul: assus, acer, hp si lenovo.
tommy: ass yourself, bitch!
da, am si lenovo. so I know
nu am toshiba
te-ai prins. tu si laptele gros
amiralul: nu-i zice lu' mituc
gcbirzan: ce sa nu-mi zica?
gcbirzan: cum ziceam, virusul ala poa' sa vina din jdemii de surse: s-a dezghetat un ghetar, chiar s-au produs mutatii in piata aia din Wuhan sau orice alt loc unde au venit in contact gaini, lilieci, pizde si coaie, sau l-a scapat unul dintr-un laborator.
sau, l-am facut eu in pula mea pentru ca eu detin vaccinul pentru el (portocale + genoflexiuni)
gcbirzan: am zis SI asta
uita-te in history
da search
pai zi-mi si tu, de unde stii tu cum a aparut pe lume virusul asta de ckt?
ai tu opinii repede
desi nici macar expertii nu stiu care-i miscarea
au putut sa spuna de unde NU a venit (desi ma indoiesc ca a cercetat cineva in detaliu,pentru ca presa e presa, e cu dintr-astia cu opinii si libera exprimare ca si pe aici pe mumu sa suga toti pula)
pe ce fapte?
le-ai investigat tu?
care teorii ale conspiratiei?
care sint teoriile conspiratiei in cazul asta?
e o varianta cit se poate de plauzibila
care si restul.
gcbirzan: e totusi posibil sa fie "engineered"
gcbirzan: desi cum ziceam - daca ai cauta in histoiry ai gasi - e prea putin letal si prea nefocusat ca sa fie facut ca arma
m0n5t3r: bai vezi ce spui de fata cu gcbirzan, discuti cu un expert si e ne la locul lui sa dai pe linga, da?
sint boli cauzate de virusi
cum sint si virozele respiratorii in pula mea
nu am cautat nicaieri
dar nu stiam ca discutam chiar atit de riguros.
adica, pula mea, ma gindeam la ce provoaca
provoaca flatulenta nazala si pula flasca, asta provoaca
e virusl de tip gripal
insa ce provoaca difera de la virus la virus
ca nu afecteaza toti corpul in acelasi fel
adica, pula mea, sintem la gradinita
ok.
bai uite nu stiu, nu-s asa cult ca tine.
explica-mi tu, domina-ma, fii superior mie la asta.
hai ca oricum nu am futut nimic azi si chiar m-ar afecta
simt nevoia sa fiu pus la punct
uite, imi bag un deget in cur si deschid usor gura, pregateste-te sa-ti bagi pula-n gura mea. sau in cel mai apropiat blender daca nu ajungi pina aici
mmm... fuck me please
pai tu ai impresia ca maninc cacat
ca ba nu vezi tot ce scriu, ba te iei de ckturi de astea gen sida e virus sau pula mea
da ba ai dreptate, sida nu e virus, e boala
ok
sa-mi bag pula m-ai futut acuma la cap si iar am chef de futut desi trebuie sa ma abtin
cu ce vaccinuri ne-am lamurit?
si cu ce chiropractica?
bai, ce pula mea?
gcbirzan: cind cacat ai discutat tu cu mine la modul serios de vaccinuri?
atingi subiecte dintr-astea care se cu "parerea mea" si cu "am auzit ca".
nu ai vorbit cu nici un medic care a studiat ceva
lasa ca vine acusi vaccinarea obligatorie
cu vaccinuri facute pe banda rulanta
ca doar pula mea trebuie sa vinda si chizdosii astia vaccinuri si medicamente si tot
ca au target
gcbirzan: vorbeste in pula mea cu un doctor care administreaza vaccinuri antigripale si vezi citi se imbolnavesc major dupa cacaturile alea
dar cu unul care e doctor, nu vinzator de medicamente
deci serios
du-te la orice spital mai rasarit
si vorbeste cu unul
doar unul
eu am vorbit cu mai multi
cu ala pe carenu-l cunosti tu in pula mea
calm down ladies, gcbirzan are un punct valid de vedere, mituc taci in pula mea
gcbirzan: de pulingurita cronica cu complicatii de inpieptpizdita si sugipuloza aftoasa anala
gcbirzan: pula mea... imi aduc aminte... e 3 linii mai sus sau ceva
pai tu ma iei cu teorii ale conspiratiei si vrei doar sa ma futi la cap
si tu si amiralul si rpetre si gabim si care mai e pe aici
gcbirzan: aia de care mincai cacat acum 3 minute
adica tu crezi ca atunci cind acuzi si arati cu degetul in felul asta poti avea o discutie normala cu cineva?
gcbirzan: asa, si la mintea ta de curca beata, cind m-ai intrebat cu ce doctor, te-ai gindit ca poate-l cunosti?
uita-te putin la "accidentele" care li se intimpla medicilor care comenteaza riguros (cu studii in spate) la cacaturile facute de big farma
gindeste-te oare care-s sansele sa dispara convenabil toti
teoria conspiratiei?
nu stiu, dar sint fapte reale verificabile
asadar tu poti crede ce vrei, eu pot crede ce vreau
dar in momentul in care farmacistii au target de vinzari si NU depun juramintul lui hipocrate - PULA MEA!
e liber la supt pula
ok creste populatia, dar targeturile lor de vinzari cresc mult mai mult
cum ziceam
crede fiecare ce vrea
liberatea la opinie e promisa prin constitutii si legi si pula mea
gcbirzan: la fel cum tu daca crezi in ceva nu inseamna ca e adevarat.
am luat dimineata niste antidepresive in pula mea sa imi scada libidoul
dar pula
m-0am certat cu gcbirzan si acum iar am chef de futut
baga-mi-as pula-n gura pulii mele sa-mi bag
amiralul: a devenit si ala mai mult o ceremonie fara nici o obligatie, pentru ca in ziua de azi totul e cam dictat de finante.
amira1u1: pentru ca in creierele lor criminale nici macar acest lucru nu exista, macar simtul obligatiei morale de a nu face rau
cmatei: doar unii, ofc. inca mai exista medici sanatosi la cap.
gcbirzan: uite, explica-mi contextul unei discutii potential serioase.
adica uita-te la pulile astea
gabim: daca cazi pe scari si-ti belesti o glezna sa mergi tu la un homeopat sa ti-o puna in ghips
poate ti-o pune in clei de copac in pula mea
Raven007: stai linistit ca nu au nici o noima, targetul e sa arunce cit mai mult ckt
si apoi sa se ascunda la dosul lui "pentru asta e mumu"
adica pula mea, mai trece lumea pe aici sa discute cu oameni, si altii insinueaza ca e doar trolling
adica daca spunem ca ne vedem la bere la ora X in ziua de Y locatia L, de fapt e trolling, nu vaduceti, pula mea
Raven007: pai stii si tu ca direct personal se discuta.
"ai recunoscut"
e ca si cum ai spune ca am recunoscut ca juramintul pe care-l depun soldatii e inutil
exact
sa-mi fut una!
in sfirist cineva care gindeste normal, fara sa se agate de virgula lipsa de dupa subiectul subinteles..
cheama taximetristi prin aplicatia de uber/clever
e l33t
daca mergi in spania si targeturile sint doar in spania, cel mai normal e sa mergi cu avionul
e fain cind il faci in 2 saptamini, nu in 2 zile
eu merg pe n'ring in mai, inca ma mai gindesc daca sa trimit masina pe platforma si sa vin si eu din spate cu avionul sau daca sa merg pe roti.
nring e aproape de olanda
problema nu e ungaria-austria-germania, ci doar romania
pe nring am sa ma duc singur
de fiecare data cind "ma plimb" cu familia "dar e prea obositor" , "dar noi nu mergem acolo ca m-am uitat pe net la meniu si nu-mim prea place", "dar nu stiu ce"
la mine nu-s o problema alea
nu
cam 4 ore nu am treaba cu ei
la asta ne potrivim toti
nu e vorba de graba
dar cind conduci cei din masina cu tine nu inteleg diferenta dintre un drum de 6 ore si unul de 9 ore
eventual doua ore pe intuneric
pasagerii au alte tipuri de probleme
ca se plictisesc
sau se plictisesc diferit
fuck! 10.08 pe 1/4!!
ok, deci trebuie neaparat sa pun un motor de MPS intr-un mx5...
...sa le arat eu cum se face
yess!! am dormit 8 ore jumate sugeti pula!
here is a wet cunt: https://66.media.tumblr.com/5192600a1e41791fb7e086ef371a56b7/tumblr_ml72uekkn91s79da0o1_400.gif
do you like cunts, cunts?
[10:25:16] Raven007: la mine Nurofen pentru răceala și gripă merge bine în ultimul timp
amira1u1: pai cum bai nu ai spus ca nu ai mai racit din 1942?
https://www.zerohedge.com/geopolitical/coronavirus-contains-hiv-insertions-stoking-fears-over-artificially-created-bioweapon
gcbirzan: hei cunt!
cum spuneam, in loc sa te ingurgutezi impotriva unei posibilitati doar pentru ca a fost emisa prima data de unul care nu ti-e simpatic tie, tu ca om, dator fata de tine insuti in primul rind, ar trebui sa ai o minte deschisa
asta daca nu cumva esti din Ditrau... pula mea...
gcbirzan: keep an open mind, my friend. ...So that I can park my boening-737 sized dick in it.
gcbirzan: nu e ca si cum as fi spus ca virusul e adus de extraterestri ca sa fie o timpenie mai greu de acceptat si de cineva mai deschis la minte.
e totusi o diferenta intre plauzibilitate si fictiune
tie ti se pare fictiune orice ai tu chef sa nu ti se para plauzibil
pula mea, duduia care are brutaria a spus ca nu a gasit oameni, a apelat la o firma de recrutari si aia ai spus "i-am gasit doar pe astia"
acuma, omeneste vorbind, ce variante avea altele decit sa faca ea munca de brutarie pe care probabil nu are timp/disponibilitate s-o faca
si nu ca-s aia unguri sau ce-or fi ei...
mentalitatea e cam aceeasi peste tot prin tara sub un anumit nivel
amiralul: dar pentru ce l-ai luat? pentru sex, sete, agrement, droguri?
ok
pentru sex iti recomand o femeie focoasa
pentru sete iti recomand apa necarbogazoasa
pentru agrement iti recomand o bicicleta, o masina, o parapanta, sau o femeie focoasa
si nu-ti recomand deloc drogurile
deci daca ai luat ceai - you're doing it wrong
cmatei: bai untul de gatit tre' sa fie cu 80% grasime, ca altfel face spume in tigaie sa su gapula
deci clar nu poate fi dintr-ala ieftin...
ala de la dorna si napolact sint alegeri potential bune
ocazional mai gatesc si cu untul ala bio din Lidl, e la 250gr pachetul
chiar ieri am prajit niste ceapa in el, e ok
nu, pentru distractie si necesitati fiziologice (foame)
mi-au iesit chestii atit de bune ca nevasta'mea nici nu a vrut sa se mai futa cu mine, a satisfacut-o ce i-am gatit in pula mea
cmatei: eu oricum pun putina apa sau vin sau bere sau ceva de genul...
ești convins că ăsta e motivul?...
amiralul: nu, motivul real este ca sint sub orice critica la acest aspect.
si e bine sau e rau?
adica, ai stricat un vin bun degeaba sau ai pus un vin de ckt?
cam atita costa si vinurile cu care gatesc eu
deci e rea scump pentru ce aveai nevoie ?
bai cum se prinde netflix ca folosesc vpn?
imi da m7037-1111
gcbirzan: pai m-am dus pe un VM din US via openvpn
dar probabil ca ruleaza ceva cacat local in browser sa se prinda ce faci
de ce ce?
gcbirzan: ip-ul cu care ies public e cel care trebuie.
gata, a gasit nevasta'mea ceva pe vindoz
watchee VPN, e extensie la chrome
...in caz ca va trebuie
nu e ilegal, dar din cauza modului in care toata planeta suge pula la ciini s-a hotarit ca anumite regiuni nu au voie s-o suga la anumite rase de ciini
si doar aia care sug pula la cai ai voie si la acei ciini
amiralul: folosesc de ala pentru ca ala imi place
dar nu e doar impotriva t&c a lu' netflix, e copyright infringment
gcbirzan: sa suga pula, nu e ca si cum as redistribui.
eu nu inteleg astea, daca esti intr-o regiune ai voie sa vezi ceva si daca esti in alta, tot tu, nu mai ai voie.
mi se pare impotriva bunului simt
amiralul: folosesc de ala pentru ca ala imi place 
orice ce cacat iei pentru "gripa si raceala" e doar pentru simptome. si da, trec destul de repede.
la fel daca faci genoflexiuni si iei vitamina C din timp: virusul tot il iei, dar nu te infecteaza in aceeasi proportie si simptomele pot fi chiar si inexistente
asadar... vintamina C + genoflexiuni e baza
dupa cum vedeti ckturile astea de prafuri pentru simptome de gripa si raceala au vitamina C la greu
gcbirzan: ai luat vreodata tamiflu?
ai vazut ce scrie pe prospect?
bai esti nebun?
Taking oral vitamin C supplements won't prevent the common cold.
amiralul: graso. am zis eu asta?
ia citeste mai sus
la fel daca faci genoflexiuni si iei vitamina C din timp: virusul tot il iei, dar nu te infecteaza in aceeasi proportie si simptomele pot fi chiar si inexistente
deci vezi ca sinteti grase?
gcbirzan: si ti s-a parut ok
ce cacat am spus eu de durata
nu vitamina C in sine
pula mea
de ce iei vitamine?
de ce iei minerale?
ca sa nu fii din burete
nu?
bai, ba te dai prea destept, ba o faci pe prostul de nici nu are sens sa-ti mai explic
repede tragi tu discutia intr-un unghi de ckt ca sa te poti da tu iar coios
sugi pula la dihori
si la cai sa sugi pula
gcbirzan: nu am eu. au facut altii mai destepti ca mine, aia pe care-i citezi de fiecare data
gcbirzan: google it, fuck you
https://lmgtfy.com/?q=how+vitamin+c+works
https://lmgtfy.com/?q=how+vitamin+c+helps+immune+system
https://lmgtfy.com/?q=what+you+can+to+do+suck+more+horse+and+whale+cock
stim ca esti foarte bun in a le gasi
le gasesti tu
alternativ poti incepe sa maninci mai multa vitamina C, ca nu poti face supravitaminoza C
si sa vezi diferenta
pe coaiele tale
bai stii, nu lua vitamina C
de fapt redu-o de tot din alimentatie
ca e un cacat
nu e nici un studiu pe care ti l-a putut da mituc de pe irc cum ca ar face ceva
exemplu tipic de "nu ai nici o sansa in aceasta tara de ckt":
daca-i tine urla comunitatea
daca-i da afara urla inspectoratul teritorial de munca
sa suga toti pula
e pe internet, nu are cum sa fie fake
mi-am facut clatite
am pus miere de albine eco si dulceata de zmeura bio ca sa nu ma ingras de la faina din aluatul clatitei
v-ati inchis ba telefoanele la 8?
l-a omorit taica'su in bataie ca i-a stricat frumusete de opel vectra 2002 nou-nout cu 5M km la bord luat din germania facut de 15 ori dauna totala sau a murit la impact?
https://www.youtube.com/watch?v=-qzbyuSRKQ0
here cunts, man up: https://www.youtube.com/watch?v=roh1QJUh9Dg
de obicei daca nu e vin la gustat nu e bun nici fiert sau la gatit.
...nici de dat la vaca
..daca ai vaca
muie pulii
Mituc would approve 
gcbirzan_: ce anume?
gcbirzan_: nu pot sa vad pagina, se plinge ca folosesc ad blocker si ma fut in monetizarea si-n boturile lor sa suga pula
daca i-a spus cunt - stai sa vad cum arata, ca trebuie sa fie vrednica
pula mea
aia e cam de-o seama cu mine si arata cu 15 ani mai batrina
daca nu face genoflexiuni...
si se fute doar cu cai, sa fie de post?
sa-mi fut una astia de la freeletics imi baga aceeasi gagica pe ecran, deja as cam vrea s-o fut
cred ca sugipulist cabalin
...profesionist
...inca
la ei abia au inceput sa dea cu smecleu
si s-au prins
cmatei: la noi e aluneco ssi la +20 si la -20
ieri au fost 14C sau ceva
+ vint
deci uscat
uscat pina au venit pizdele cu dinti si-au supt pula pe strazi de-au dat si pe linga sa suga pula
dar ce e, psihopat?
pardon, psiholog
rpetre: am dat link pe aici macar de 2 ori
dar nu a fost agreat
razlabon e aproape la fel de bun
Raven007: moldovenii au o scoala destul de buna de muzica
Raven007: in particular problema lui pidar pizdatîi asta e ca s-a dus la roton ca sa faca mai multi bani, si acum a dat-o in smiorcaleli si muzica pentru pizde triste
pai cred ca tu il stii cu smiorcaielile astea recente
prima smiorcaiala cu roton a fost aia "Pohui" (ma roade-n lupa) si gisca aia care nu stia ce cinta
eu speram c-or sa scoata si una antagonica, gen "Misto frate, super tare! (Pizdeț!)
dar n-a fost sa fie sa suga pula
Raven007: poate e bitchy pentru ca e nephootoota
fumeaza?
pula cui?
ah, qos
ah pula, de la alea miroase a diesel
sa suga esapamentul la tractoare atunci9
buna ziua!/buna ziua!/am fost ieri la dvs. la service pentru o lucrare si azi m-am intors sa va fut dumnezeii.
yess!! yess!!! https://twitter.com/i/status/1223560366715744256
cat wants to see some pussy
I'm a cat, show me some pussy!
I'm a cat, show me some pussy!
I'm a cat, I'll fuck you in the dick with my tinny dickie!
asta e pentru cei cu cite o locuinta in 7 tari, nu?
ai vrteun gras de transportat cu masina?
sau nu-ti ajunge peste vreun scaun/inaltator pentru copul?
ah
KobrAs: ce dimensiuni are copilul?
centurile sint cam standard...
fiica'mea are aproape 140 si sta in scaun
ai 3 prinderi in spate
foloseste-o ppe aia pentru locul din mijloc..
e posibil sa trebuiasca sa rasucesti prinderea
cam aceeasi problema o am si eu, prinderea pica prea sub scaun.
acum ajunge la ea dar in trecut trebuia sa folosesc prinderea pentru locul din mijloc
aha, dubios..
incearca sa o rasucesti
pentru ca acea clema de la centura are o curbura
gabim: poti rasuci centura cind bagi clema in prindere
lui fiica'mea nu-0i convenea uneori cind ma aplecam peste ea sa ii prind centura
dupa aia i-am spus sa-mi dea capatul centurii si veneam pe partea cealalta
la un moment dat i-am spus ia uite, cit stam aici in parcare prinde-ti si deconecteaza-ti singura centura ca sa nu ma mai futi la cap
facea atita scandal ca m-am enervat si i-am spus sa se descurce
s-a prins si in prinderea scaunului din mijloc, si in prinderea corecta...
de plecat de pe loc fara centura nu poate fi vorba ca face ca sirenele in prima miercuri din luna
se tureaza in gol de zici ca nu i-a fost schimbat niciodata ambreiajul
gabim: si fiica'mea a spus la fel, pina am scos odata scaunul si l-am mutat in alta masina, si a trebuit sa merg cu ea 3km pina la palas sa-l luam.
gabim: cind a vazut ca nu vede nimic i-a trecut
depinde, de la copil la copil, de la om la om
schimba gradinita
mergi la alta
am avut si eu problema asta
facusera aia gasti si o buliau pe fii'mea
si a pocnit aia pe unul
si dupa aia nu mai voia nu stiu cine sa se joace cu ea pentru ca pula mea
si am schimbat gradinita
decit sa am cintec in fiecare dimineata ca iar da de nu stiu cine si iar nu stiu ce-i face...
ma rog, ala pe care l-a ingramadit era dobitoc
toti parintii se plingeau la sedinta
draga hotnews, daca duminica viitoare ar avea loc alegeri eu as vota-o pe ma-ta, sa fie ea sefa tuturor sugatgorilor de pula si a mincatorilor de ckt din galaxie sa suga pula
cu drag de futut mortii tai, eu sugi pula
bai, explicati-mi si mie un context in care sa nu le fut dumnezeii astora de la redhat sa suga pula: https://developers.redhat.com/products/openjdk/download
a pula, in distro il au ca rpm
ma gindeam eu cum pula mea
deci pentru vindozeri au facut pagina, ca aia au nevoie de asistenta si la supt pula
gabim: nu cit, ca tot.
now, are you a pussy or are you a cunt?
!seen blonda
baaaa!!!!
era aproape amiaza atunci, eu imi pregateam prinzul
gabim: cine, eu?
tocmai m=am intors de la masa, ce pula mea as fi putut da nasol?
now, are you a pussy or are you a cunt?
!seen blonda
asa, mi-a fost lene sa caut in log
de ce?
ce pulul meu?
se fute? ai intrebat-o?
stie integrale si ecuatii diferentiale?
ca n-as fute-o daca nu stie
aproape perfect... sa-ti bagii pula..
blonda: n-am mai luat bataie de ceva vreme
si ma gindeam ca poate..
simbata am mincat niste eclere super meseriase la ziua unui coleg de-al lui fiica'mea
era si o duduie pe acolo cam la 180 dar se tot uita nevasta'mea cum ma uit la ea
in sfirsit!
"pe calculator"
"in calculator"
vesnicele constructii despre calculatoare in care calculatorul e cel vinovat, se comporta ca o entitate constienta de sine si cu vointa proprie sa suga pula
mmm.... deci bananele astea bio... is atit de bune ca mi-as baga una si in cur s-o maninc invers
am auzit ca bananele bio contin contra acceptive, daca-mi bag una in cur mai ramin in sarcinat?
!mituc
gabim: ti-ar place sa vezi, eh?
gabim: pai se mergea prea lejer.
bai
am poe facebook in lista de friends idioti suficient de cretini incit sa fue atit de prosti incit sa creada chestia aia cu 02.02.2020 20:20 sa suga pula
cum pula pulii pulilor mele?!
pleez wach zer cuntiez
tail is a cunt, won't tail on /dev/random
nu
cuculanas
karma e pizdoasa, fute-o!
everything is cunt and dick, sluts!
Deși subunitar... Până și mituc are 70 or something 
gcbirzan_: am 81.
google my dick, cunt! you'll see my IQ there! I will queue you and your friends in my dick, bitch! All of you!
yes cunts, here it is, for the joy of the hight, suck my dick: https://www.youtube.com/watch?v=m0J4wRkHDm0
nu da click
imbatrineste trist si cu coaiele stafidite
ba da
exista studii pe net
da, lasa ca-s mai bune alea pe care le dai tu cu intimplari din vaslui si ineptii pe care le-au mai facut pizdosii astia din politica si etc etc
o sa ne patreze un aer serios si "business" de oameni maturi si realizati si pula mea
da
si pe youtube, nu doar metube
pula mea...
hmm.. ia sa ma duc sa-i fut doua spituri in cur lui fiica'mea, am culcat-o mai devreme si acum fce parkour prin casa
cred ca claxon dintr-ala cu aer comprimat
da, uite asta e mai buna decit CUBE
gcbirzan: cum ba, hotnews? tu?
vai, baga-ne-am amindoi pula-n cana ta cu ceai...
kubectl exec get fucked
firesnake_: nu va merge pentru ca ai scris numele mountpoint-ului gresit
in /net/pulanpizda
ai uitat cratima
ai sa mori de la vafele alea cu nutella
ok cunts, mi-am facut genoflexiunile si mi-a trecut si durerea-n git si durerea-n pula
bag seama ca unii dintre voi sinteti gripati
pai, sugeti pula, luati niste vasellina de ax cardanic, dar nu inainte de a spala cu wd40 sugeti pula
degripare garantata
tommy: i-ai spus bai lui ma-ta ce ti-am spus eu sa nu-i spui sa suj' pula?
sa-mi bag pula
japanese frankenstein
https://www.youtube.com/watch?v=cGPMjqOrqRw
absolute porn
sa-ti futi una
gabim: pai e l6. nu stiu cui ii spui dar cu siguranta nu asta spuneam eu despre l6
adica in ce context nu e eficient? tu te uiti la masina aia?
ai auzit si tu ce-ai vrut sa auzi ca s-o pui de o flama intr-0o alta zi.
gabim: conteaza?
a avut fonduri, a facut ce-a vrut.
un 2jz rebuild e cam 10k$ cu piesele pe care le-a pomenit el acolo.
ambreiaj custom cam 2.5k$
transmisia de nissan 370z presupunind ca e sh in stare buna - cam 3-4k$
tuningul cam 2k$
cablajele haltech, ecu haltech, etc, cam 3k$
planetare si ax cardanic custom cam 2.5k$
daca a facut tot montajul singur atunci whatever
dar manopera la ckturile astea sa ne pui impreuna din prima fara sa ai nevoie de nici un re-do e cam 20k$
deci masina + piesele + manopera probabil cm 60k
probabil in realitate ceva mai mult
e rwd dar se vede ca e masina de strada, nu e de rally.
daca voia s-o pastreze de rally/dirt atunci motorul original era mai mult decit suficient
drift & drag :)
cel mai probabil drag, sasiul de impreza nu e asa usor driftabil
erau la un moment dat doi frati cu niste impreze convertite la rwd care erau in campionatul de drift
amiralul: cum mor? sau de ce? ce anume ma va omori?
oricum, mai greu decit de la vafe cu nutela
amiralul: statistic aia care mor de inima/atac cerebral sau "subit" la virste de 30-50 de ani mor de la ckturile pe care le maninca sau beau
plus cae o diferenta sa mori intr-o masina ca te dai in stilp decit sa te chinui ca vaca 20 de ani cu tot felul de afectiuni (supraponderabilitate, lipsa de apetit sexual, etc)
amiralul: nu am zis ca faci, sau ca faci tu
probabil e vreun cartier dintr-asta nou-nascut de vreun dezvoltator
gabim: e dimineata, baga-le acum decit sa le maninci mai tirziu
ei, atunci inseamna ca asa va fi
sa-mi bag pula
in pula mea cit de idiot sa fie un pula bleaga sa configureze un vnet pentru VM-uri punind in bridge interfata de management a hypervisorului?!
pula mea!
ei bine, IMHO greta ștuțberg asta trage un semnal de alarma cit se poate de bun dar intr-un mod mult prea putin rafinat, grosolan as spune
asadar daca e propusa pentru premiul nobel pentru pace - ok
intr-o lume dominata de ipocrizie si smiorcaism bag pula greta e o floare intr-o movila de cacat
pula mea... e o crizantema, nu e un trandafir
Raven007: nu, nici eu nu as fute asa ceva
dar in comparatie cu movila de ckt aleg crizantema chiar daca miroase a ochiul boului
30-34... bag pula...
Raven007: pai acum s-a adunat aproape tot ozonul spre ecuator, nu mai sint gauri ci zone in care nu prea mai este :)
informatii de la fata locului: https://www.youtube.com/watch?v=E8VImMUvz-A
Raven007: in anii '80 indicele UV in zilele insorite era de 8-9.
in 2010 era 11-12.
in ultimii 2 ani am vazut si 13.
pe la noi
gohave a nice fuck
amiralul: ca de obicei, tare si pe linga
desi e evident ca parerea mea ar fi ca e ok chiar daca face intr-un mod nepotrivit un lucru bun
gcbirzan: noi cine?
gabim: uite ba un l4: https://www.youtube.com/watch?v=zUiYzvjIXo8
good old '80s
lol, hbo go s-a gandit sa bage in geolocation block ip-urile aflate in spamlists
mi se pare curect
adica ce pula mea
spamerii si virusatii nu au voie sa se uite la filme
ce pula mea adica
aia se uita la filme si cacatul lor de pc trimite cacaturi?
sa suga pula
sa sufere acolo
gabim: aia pare masina de strada?
nici faruri nu are :))
pai e masina de vtm...
voiai L4, uite L4 :))
let's hear the cunts queefing!
gabim: :)))
butbutbut Greta!
Raven007: cit de gras poti sa fii, ai mincat 3 de t.
Raven007: headbutt greta!
s-a evaporat si una din basinile lui a vulcanizat stratul de ozon?>
pentru ca-s chestii dintr-astea cu vazut
e mai bine sa nu vezi si sa zici ca pula mea, e cum zic eu
sau cum mi se pare mie
amira1u1: pula mea... nu am voie sa maninc si eu putin cacat? macar firmiturile care ramin de la alti consumatori de pe aici de pe canal..
bai eu am avut mai multe experiente psi de-a lungul vremii, dar pula mea, nu e o scuza sa o iau razna
...cred
fail
pula mea... am iesit pe balcon si toate cele 3 mite de pe gard au ridicat simultan coada.
azi la prinz am sa maninc banane bag pula
sa suga pula asti care nu pun joe pe masini
pula mea... ar fi trebuit sa pun mai multa sare in guacamole
gcbirzan: cam fals
cam foarte fals
cam foarte extraordinar de extrem de fals
rpetre: tu pui otet sau ulei in salata?
bea 2 litri din fiecare si spune-mi care e mai nasol, 2 litri de ulei, 2 litri de otet, un bulgare de 250 de grame de sare sau u8nul de 250 de grame de zahar?
acuma, daca-i amesteci in cantitati potrivite cu salata...
lucruril s-ar putea sa se schimbe putin
e ca si cum ai spune ca oxigenul e mai nasol ca dioxidul de carbon
ca oxigenul de la 25+% in aer incepe sa provoace combustie instantanee
pe cind codoiul nu (ma rog, ala te omoara altfel de pe la 3-4%)
deci.... pulile mele...
totul sta in combinatii in aceste cazuri mentionate de noi
deci e de ckt sa fortezi o concluzie scotind un element din combinatia lui
desi e tipic mumu pula mea
scoaterea din context e la ordinea zilei, doar de dragul fortarii suptului pulii
pai normal!
rpetre: aha, adica teoretic sufera si ala care isi baga pula? e muscat cumva?
pai, nu mai muscati!
as futea sa-mi pun niste file de hering in guacamole, pula mea
dar asta ar insemna mai multe calorii si mai multe metle grele
gabim: pula mea a scos o mînuÈin chiloti cu o bulinuÈe care stia mare si cu link: STOP en morÈi tei!
a spus ca nu mai ies patratelele
gcbirzan: asa este, pentru ca sarea nu se asimileaza/metabolizeaza deci se creaza exces care duce la saturatie.
gcbirzan: zaharul e cu totul alta substanta
gabim: sarea te omoara impreuna cu zaharul
gabim: singura ca sa te omoare sarea trebuie pur si simplu sa fie prea multa si sa-ti futa rinichii
nu la fel de priceles ca al unui tată
amiralul: de ce? barbatii se fut pe linga mai mult decit femeile?
daca da, atunci care femei?
ca-s cam 50/50 pe planeta
sau o femeie primeste mai multi barbati?
KobrAs: ii vezi bai ce rai sint?
amiralul: pula mea, nu am ce sa pricep din ce scrii tu, pentru ca eu stiu mai bine :))
vecinele sint grase, si alea doua care-s bune sint ambele fumatoare sa suga pula la tractoare
amira1u1: exact!
amira1u1: da, dar e si un mod indirect de a-mi justifica incompetenta
gabim: sint maritate?
pula mea...
nu e bun cu nemaritate ca o pot lua razna
da
asta daca vrei sa ai o relatie de medie/lunga durata, si fara batai de cap
rpetre: dintr-alea definite pe intervale cu limita care tinde la PI.
ideal inchis in PI
rpetre: pula mea, nu ai mai auzit de functii definite pe multimi/intervale de valori ale altor functii?
adica, pula mea...
asa si cu ce pulile mele ma fac de ris?
discutam despre femei
bai deci asta pina la urma s-au mai futut sau nu? https://www.youtube.com/watch?v=HMUDVMiITOU
care link?
!seen lorin
pula mea...
!quote lorin
ei, pai in acest caz... pula mea...
bai eu am avut mai multe experiente psi de-a lungul vremii, dar pula mea, nu e o scuza sa o iau razna
'oi cunts! https://www.youtube.com/watch?v=i63cgUeSsY0
cit de de ckt e sa-i explic odata pe luna, de 2 ani incoace, unui coleg despre rp_filter si de ce trebuie el dezactivat sau pus policy routing pe interfete atunci cind se intimpla cacaturi asimetrice?
baga-si-ar mortii in pula sa ii scuipe=n git lui sor'sa
am auzit ca 8080 e evil
pula mea... pe vremuri setam squid acolo si dupa aia a aparut tomcat sa suga pula, si jboss sa suga pula, si cine pula mea sa mai suga pula a aparut si se suie pe 8080 (da, stiu, squid ar fi trebuit sa stea pe 3128 sau ceva, dar sa suga pula ca nu era totdeauna deschis)
blonda: imi place maxim cind e hardcoded.
la mine arata invers
webcache        8080/tcp        http-alt        # WWW caching service
pe distro-uri mai vechi e asa chiar:
webcache8080/tcp# WWW caching service
webcache 8080/tcp   # WWW caching service
blonda: problema cea mai mare cu astfel de idiotenii este ca daca totul e hardcoded in aplicatie, atunci daca aduci site-ul pe un port normal gen 80/443 in loc de 8080/8443 te poti trezi ca la clienti ajung url-uri cu port in ele
te chinui degeaba cu rewrite, mod_proixy sau xinet sau cum aduci tu site=ul pe porturile standard
ca ei trimit dupa aia portul aiurea
si eventual incep sa se smiorcaie ca nu le mai merge cind dau cu botul in firewall
blonda: e problema ta, ca e rost de scandal. bag-o si tu pe aia "dar cum se poate asa ceva?!?!"
eu n-am ratat niciodata ocazia sa fac scandal la developeri timpiti
sa-ti futi una...
blonda nu mai are energie..
urmatorul lucru e sa se opreasca pamintul din rotatia in jurul axei
...ceea ce ar fi kinky ca ar fi ziua mai lunga
cmatei: ba, i-ai gatit fetei cu vin dintr-ala ieftin?? cum ai imbolnavit-o?? ai facut intentionat!
si sare dupa zahar
pfoai
si sirop de caramel
fuck!
dar acuma cu brexit revolut si-a schimbat ceva politici/comisioane?
parca aveau si ceva prin luxemburg
rpetre: a lansat puli in spatiu
din ce-am inteles, de la voi vine
gcbirzan: de la mine mai exact. am injurat de puli, cruci si dumnezei si doamne-doamne mi-a dat o pala de vint peste bot de care m-am ferit insa sa suga pula
ah, are si scantei cand atinge, m-as mira sa fie posibil asta
gcbirzan: nu e posibil, ala pune mina pe ambele borne
cel mult dadea bateria in scurt daca se uda pe mina, si o baterie decenta are curent de descarcare de peste 500A, raminea ala fara mina si fara pula si fara casa si tot
adica daca tu la vremea asta doar te indoiesti si nu esti sigur ca e doar un clip de pe net... pula mea...
deci vinturile vin de la noi dar tind sa cred ca pe tine te cauta
let's honor your  cunt
she is a cunt
cunts need to take dick. whale dick!
pula de balena sau pizdele proaste?
cam da...
!rq mituc
nici eu nu caut vinovati, pentru ca i-am gasit deja
!rq mituc
muie direct din kernel space and beyond, mituc.ko ramine activ si impinge slobozi si dupa ce s-a luat curentu
holey shet
!rq mituc
deci e careva pe canal care munceste efectiv? ...in afara de mine
eu muncesc pe toate canalele ca sa fie clar. si pe canalul auditiv muncesc
!rq mituc
am auzit ca prin multe zone ale tarii se ia muie torential. stie cineva ceva de arni sau e "sub ape"?
!rq mituc
FireSnake: i-auzi, hai fa s' ti calibriez.
!rq mituc
pula mea... deci m-am dat cu ulei de cocos pe miini... miroase asta atit de imbietor ca-mi vine sa ma fut singur
mmm... ce amintiri....
!rq mituc
bag pula printre degetele celui care a scris topicul, sper sa-l prind cind se scarpina in nas
gabim: o sa ninca in seara asta sau miine
stau in dubii daca sa parchez trotineta si sa iau camionul sau daca sa continui sa merg cu trotineta prin oras
in the meanwhile let's have some cunt
gabim: nu tin neaparat sa-i justific existenta...
il mentin in conditie buna, curat, ca sa am pe ce construi ceva decent.
am gasit un diferential spate de 6MPS care e cu alunecare limitata
in locul astuia open de acum ar merge 
si sa mai vad ce fac cu evacuarea si sistemul de injectie apa/metanol
deci daca se murdareste e mai greu de facut dupa aia
pula mea...
amiralul: cind am spus trotineta ma gindeam de fapt la smart-ul meu.
ca e o trotineta de masina.
dimineata am intilnit doi pizda cu dinti dintr-astia pe o trotineta electrica fara nici un bec aprins sa suga pula
le-am futut un claxon de cred ca si acum isi sug reciproc pula sa suga pula
bag pula imi trebuie un claxon mai mare
amiralul: trebuie sa-i explici ca vrei sa faci miscare, altfel va crede pur si simplu ca nu-ti place de moaca lui
Raven007: e AWD cu haldex.
Raven007: e o masina relativ mare, un diferential cu alunecare limitata ar face masina subviratoare in miinile cui nu trebuie.
ma gindesc ca daca pun un claxon de tren pot doar sa-mi pun o butelie mica cu gaz
ca sa nu pun compresor si alte ckturi
gabim: cind m-ai surprins claxonind?
ca pe la rds prin fata nu am claxonat de multa vreme
pai, pula mea alea erau faze care se intimplau odata la citeva zile, nu odata la citeva secunde.
Raven007: nope, cam deloc.
Raven007: as putea ramine pe open ca e destul de ok si asa, insa cu LSD in momentul in care masina incepe sa pivoteze ajuta destul de mult.
o va face mai "snappy" insa.
pentru ca LSD-ul ala se comporta ca un open o perioada de timp, citeva rotatii, si apoi cupleaza brusc
you are going to fail!!
a, pula mea
deci daca faci un sistem de votare, cu lobbyistica de rigoare as putea chiar sa ies presedinte la scurmatoarele FAILegeri
rpetre: unii nu au acces la net decit de pe mobil, nu au laptop/desktop
ah... ckt..
nu ca e bani fututi, e total nenecesara.
de obicei e un fel de "cam atitia bani cred eu ca ai sa faci cu ea, deci vreau 50%".
mi se pare curect
gcbirzan: nu e.
e doar un dude cu voce meseriasa, putin aranjata digital
gcbirzan: am intilnit unul dintr-asta care face voci pentru datacentere...
e treaba serioasa
afara ninge. s-a facut o mocirla de nedescris impreuna cu glodul care era deja pe strazi.
na, iesi la alergat acuma
si cu masina mi-e mila sa ies desi nici nu i se mai cunoaste numarul
bag pula-n gura cui intretine strazile pulii
sper ca dupa traditia dumnezeilor mamelor lor sa suga pula vesnic. o pula care ejaculeaza voma cu cacat fierbinte
pula mea... macar mi-am putut face genoflexiunile pe aer curat
ok bitches, ce urmeaza?
ati ghicit: vitamina c!
vitamina C de la 'C pula mea?!'
gabim: nu m-am spalat pe dinti, doar am dat cu turbojetul sau irigatorul sau cum cucul pulii se cheama
vrei sa fac un clip?
as futea daca vrei... pentru tine fut orice.
ei, nu chiar orice
sa vedem, it's in the works.
dar ce colectati de la ele?
sau le faceti trafic dump?
sau care e contextul?
amiralul: nu se prea face supravitaminoza C
amira1u1: plus ca eu nu bag cu pumnul asa cum ti-ar place tie sa crezi ca sa ai ce comenta.
crenguta: wb!
daca esti junior.
daca-l iei ca 2nd job si esti meserias in python dar o faci pe-a juniorul e cam part time
!grab rpetre
rpetre: da, cam sint, ca nu stiu python.
da.
taci bai..
sa suga pula astia de la bdt, aproape ca m-au refuzat sa-mi faca un motor.
sincer mie nu-mi stirneste nici un zimbet
ionut_: stock turbo? fooo...keeeeee..tt!!
ionut_: unul dintr-ala insa... cu cutie de transfer ranforsata si ceva modificari prin zona turbinei si a galeriilor... mmmm...
"Sa va cerem sa intelegeti sanatatea e o utopie" - si s-a oprit intr-un sunet pe care-l fac 5 wc-uri in care s-a tras apa simultan...
bai, deci oare pe asta ar putea s-o futa macar mircea badea? https://www.youtube.com/watch?v=bUt6joPDWzM 
sau ar putea macar sa se imbete si s-o bata?
bai mie imi place sa ma uit inainte de a lua o decizie
ma rog, din clipul asta am mai adaugat 10 secunde la celelalte 25 din cite am reusit s-o suport in total pe curca asta
ares: zi ba ca nu! nu fi fraier! daca zici ca esti treaz va continua sa te hartuiasca!
eu vreau bagat in zeama, nu in seama. dupa atita vreme chiar asa grosolan ma confunzi?
blonda: asa, deci zeama mea e la 5 continente departare. ok, ramin pe uscat.
aaa... dar e buna bataia!
me wantz!
ok bitches, it' set. la inceputul lui martie vin sa ma pis si sa ma kc in bucuresti.
!grab blonda
blonda: e posibil in prima saptamina sa fiu pe acolo, si cu ceva ghinion si putin dintr-a doua.
da, pune-ti mai multe ca sa vii obosita la un eventual dezmat cu apa plata si freshuri de protocale
sorina: ai venit!!!
sorina: nude pics, please!
deci serios, e plin canalul de boti cu idle de ani de zile
imi poate explica cineva si mie ce pula mea?
ok
...ghiseul 5.
sa fie on-line si anonima, deci trebuie depusa la ghiseul 5 si semnata anonim.
cit ban primeste?
in EUR sau USD?
bai deci duminica am fost la fotbal si am aflat de ce nu am rezistenta la alergare. am deviatie de sept la nara stinga. cica marisoara. mi s-a recomandat sa nu mai bag nasul in cur sau in pizda in urmatoarea perioada si sa ma operez.
deci v-ati scos
amiralul: care?
ca in parlament toate-s pizde
vasilescu sau cum?
mai pulilor blegi care sinteti niste pizde cu dinti
adica eu maninc cacat de ani buni si nu ma corecteaza nimeni?
pula mea....
nu. asta: https://www.dragos-serban.ro/dex-genoflexiune-sau-genuflexiune.html
gcbirzan: plăcea e la trecut, care e problema cu el?
mi-as place sa-mi spui ca stii ca nu-mi plăcea de mă-ta
rpetre: corect.
care-i problema?
rpetre: pai mie nu-mi place sa fiu contrazis nici cind gresesc flagrant. dar daca tot o faceti faceti-o pina la capat in pulile mele
am avut vreodata guvern adevarat?
gcbirzan: nici eu.
gcbirzan: asa cum nu stiam ca "penson" nu e cuvint al limbii romane.
graselor
eu daca ies presedinte voi profita de ocazie sa instaurez dictatura
nu maiincap arhivele lui tommy pe discurile actuale?
super fun traficul la ora asta
absolut toti debilii se debilizeaza la extrem
cum pula mea sa nu mergi cu 90 prin oras daca din 3 benzi debilii fac coada doar pe banda 2?!?!
stai, ce motiune de ckt s-a mai votat?
a supt pula si pnl?
yes but they suck dick!
ok cunts, here is the thing: https://www.youtube.com/watch?v=Hatav_Rdnno
Mituc: sper ca e cu muie EV
gabim: nu e cu muie, pentru ca au sens.
mai devreme nevasta'mea ii cauta p0rn-ul lui fiica'mea pe latopul pe care-l foloseste ea
si am incercat sa-i explic ca nu e asa mare problema
am crezut ca se duce jos sa ia un cutit de bucatarie sa ma injunghie in pula
cred ca a supt pula de la un magarus psihedelic
fuck!
fuck me!
bag pula
baa!!
muie!
primary_ip=`if ip a sh venet0 &>/dev/null; then ifconfig|grep inet|grep destination|grep -v 127.0.0.1|grep -v 172.1|awk '{print $2}'; else ifconfig eth0|grep inet|head -n 1|awk '{print $2}'|cut -d ":" -f2;fi`
pula mea!!
uita-te oleaca la cit cod a scris pulica asta
bag pula asupra lui
pai, pula mea
e bash dar nu inseamna ca trebuie sa-ti bati joc
ip/ifconfig/7 grepuri / awk pula mea!!!
ok, am inlocuit: primary_ip=$(ip route get 65.65.65.65 | grep src | awk '{print $7}');
spune-mi ca tot nu ti se pare rau
ce i-as bate pe astia...
da, am sa inlocuiesc cu 8.8.8.8 ca sigur nu e la mine
ideea e sa fie ceva pentru care nu ai ruta
pai, nu cred ca merge 0.0.0.1
stai sa vad
ip route get 0.0.0.1
RTNETLINK answers: Invalid argument
ce versiune de iproute2 ai?
la mine face la fel si pe 2.6 si pe 4.11
e acelasi lucru, poti sa dai argumentul ca numar intreg, nu asta e ideea
gabim: pula mea, l-am scris la repezeala sa inlocuiesc o linie care nu incapea in ecran.
dar arata-mi cum ai face tu
mai vad si eu ceva
gabim: bbhome 18:44:08 (Mituc):~>ip route get 1 | awk '{print $NF;exit}'
77
bag pula-n politica si-n gura tuturor celor din ea.
ma duc sa ma bat cu oameni, e mai cinstit.
pe aia pe care?
pa in clipul lui gcbirzan e un tip
nu e o aia
nu e grasa tare kelly kay aia insa fumeaza
s-a slobozit cineva peste comitatul domniilor voastre, baga-v-ati pula unii in chipiele altora?
at this point O_DIRECT is temporarily replaced by O_SHIT|O_FUCK
ok cunts, I'm back, you can reunite now with my dick
si, ce pula mea e un jailbreak pe linux?
gcbirzan: nu e atunci cind iesi din chroot?
sau mai nou dintr-un container, sau chiar un vm?
asa, se pare ca o sa ninga in sud de-or sa urle toate pulile din gurile lor
lasa asa fara autostrada sa nu poata veni incoace, sa stea acolo la ei
a masturbance in the crotch
!grab amiralul
triggered
fuck.oh
bg pula tocmai mi-am facut genoflexiunile si miros a balsam de rufe pe miini de la cktul de saltea
gabim: bag pula dimineata masina mea era complet uscata
a batut vintul cu 40+kmph az' noapte
auzeam cum se lovesc burlanele caselor invecinate unul de celalalt
cred ca au profitat si ele de ocazie sa-si dea niste limbi
gata, ati incercat sa va imaginati burlanele dindu-si limbi intr-o imbratisare aproape unica in an si v-ati cacat toti unii pe altii?
sau, urmeaza aia, "noi muncim, sintem seriosi"
https://www.tiktok.com/@davidluis521/video/6701997989721804038
si de ce nu suna la rds sa i le reinnoiasca?
hielau sir, are you theyr? we have an incoming certificates problem, we are about to suck dick. please advise!
Raven007: la final ai pus PS-=ul, dar mai sus cam din ce pozitie i-ai dat de mincare?
vrea tinut de minuta si ajutat sa se pise. in astfel de momente eu ii intorc usor minuta astfel incit sa se pise in sus spre botul lui
lasa ca va obisnuiti voi
Raven007: avea nevoie de aprobare generala pentru timpenia pe care urma sa o faca.
dooo eeeett!!
dar cind prietenii tai beti iti spun ca e ok sa-ti bagi pula-n blenderul in functiune... inseamna ca asta e standardul si drept urmare e ok sa-i dai inainte
poate are noroc si e buna
daca nu atunci va capata si el ceva experienta de viata
adica nu se fute?
gabim: bai mie cind mi se scoala bag niste genoflexiuni sa obosesc, ca atunci cind obosesc sint mai domol.
eu zic sa bagi si tu ceva genoflexiuni
e ok fara vitamina c
ce frine au? si ce lichid de frina au?
stiu, conteaza si pneurile, dar pentru ca e o frinare prelungita conteaza destul de mult discuri,e placute,e furtunele si lichidul.
bai voi cum faceti sa nu vi se mai lipeasca coaiele de chiloti? le dati cu balsam de rufe sau cu pudra de talk? sau sare de bucatarie?
Ok, balsam de rufe sa fie.
...si o coaja de banana
Pai da dar tu nu faci genoflexiuni dimineata sa mai transpiri... si cind nu e suficient par sa previna contactul direct se mai intimpla chestii.
amiralul: stai linistit ca vei gasi inregistrari pe youtube.
Proaspat iesit din sedinta, cind te vei uita, va fi ca si cum se intimpla atunci
Cine e yo mamma?
...si ce stie sa faca?
drift time!! yess!!
exact
adica s-a pus de-a latul
a intrat controlul stabilitatii
nu a putut continua driftul
si a ramas asa in loc sa se intoarca sa faca un 360 complet, curat, frumos
bag pula-n stat
cum pula mea ii spun sa-mi afiseze si nanosecundele?
...la custom format?
ca sa nu fac stat si grep in pula mea
pula mea!!
nu, am incercat asa, nu merge
gcbirzan: da, dar cu %Y (pentru ca vreau timesyamp) afiseaza doar in secunde
probabil ca o sa dau date --date=$(stat /path/to/pulamea -c %y)
+'%s.%N'
ofc
sa suga pula
merge
bbhome 10:52:05 (Mituc):~>date --date="$(stat "$name" -c '%y')" +'%s.%N'
1580979045.053316726
mortii lui
bag pula urasc sa fac call-uri dintr-astea aiurea daca in mortii lui de tool ar trebui sa aiba optiune pentru fix asta sa suga pula, cit era de greu?!
rpetre: scriptul e in bash, daca mai apelez perl/python..
gcbirzan: :*
chh.. bleah... pula mea...
I'd stroke a pussy so bad... mmmm...purrrr...mmm..
...cunts!!
deci cum ziceam, eu sint cel mai tare bucatar pe care-l stiu eu si i-au facut vreodata o laba
bag pula-n orice restaurant
dar stiam
rpetre: nu conteaza, pot sa-mi bag pula de 2 ori cu o pauza relativ mica intre reprize.
in, cu sau altceva cu "ma-ta"?
gabim: ai dreptate, foarte de ckt.
dar cum ziceam, vorbim peste 80 de ani
amira1u1: cu 80 de bucatari coreeni?
nu zice câ�[i bucătari sunt, dar fiind navă de croazieră bănuiesc că au mâncare mai bună decât localurile din Iași
amiralul: da dar au apa biclita pentru ca de pe mare pula apa dulce
si gatesc cu mix de coronavirus si salmonela si cacat de peste
gabim: oricum daca ala din poza e gardianul musculos obisnuit de pe la noi eu paries pe mine cu genoflexiunile mele si vitamina c.
;)
gcbirzan: da dar stii prin ce proces trebuie sa treaca pentru a o transforma in podabila la cum e plina ea cu cacat proaspat de peste si cu cacat fermentat de dinozaur?
s/podabila/potabila/
gabim: stiu cu ce era. si mai era unul facut cu olivia understeer
gabim: varianta asta insa...
care-i faza cu Blocked?
dupa acel semn nu mai ai voie sa futi
if you had a cunt you could cunt me down to 0, cunt!
scuze, tourette-ul meu are o fixatie pe cunts de vreo citeva luni. daca va deranjeaza spuleti-mi, voi scrie mai des.
trimite-mi calibrarea masinii si un log facut cu preset-ul asta la urmatoarea adresa de mail: mituc@pulamea.com./Am trimis!/Ai trimis un log facut dupa ce ai modificat presetul si nu ai trimis calibrarea masinii. Uite aici o poza cu mine, spune-mi daca dupa moaca iti par telepat./Scuze!/Tot atita muie!
adica eu stiu deja cind multi de pe aici de pe mumu sug trist pula in tacere...
sau cind se scarpina unii pe altii la coaie...
asa din ochi, dupa cum le arata moacele, cam in urma cu cit timp au avut parte de ultimul futai decent?
e o poza, nu poti avea o relatie telepatica cu o poza.
trebuie sa fie cineva pe care-l cunosti
confunzi telepatia cu clarviziunea.
adica, pula mea...
gabim: ca a fost rapid de un grup de 3 curve feroce si care arata misto (deci nu fumeaza SI FAC regulat genoflexiuni)
well, a lot of shit actually.
firecloud, gabim: ??
ba, voi va futeti pe ascuns!
aha
pe la ce ora?
gcbirzan: pe la ce ora?
era noapte, era zi, mincai, futeai, un reper orar ceva
sau reper oral
..macar
aha
pula mea
acum incep sa inteleg
voi va plictisiti de va ckti unii pe altii, si va luati de oameni aiurea ca sa faceti si voi ceva in ziua aia
pai cum bai, chiar tu nu ai loguri?
aha, deci era si blonda
adica blonda si gabim s-au ridicat impotriva impreuna ta?
valeleuuu...
karma is a bitch
fooookkkeeeeeeettt..!!
gabim: am impresia ca se descurca mai bine ca noi din anumite puncte de vedere
deci are putine griji
nu are pasiuni
fute tot ce prinde in scara blocului de la parter pina la etajul la care sta
deci, pe bune, e fabulos
l-as bate de ciuda
uite-asa
ce pula mea
firecloud: e ca indicatorul de combustibil de la masini
ajunge la 0km left si mai mergi inca 20-30
Raven007: nu conteaza. daca nu bei apa super dura atunci piatra la rinichi se face de la prea putina apa in alimentatie, nu de la apa in sine
adic aprin pula?
shit..
labaro-scopic.
rpetre: ei pula, daca se duce in vezica si intra piatra pe tractul urinar in mod clar nu mai futi vruen an
gcbirzan: "too much".
natural nu.
gis: daca bei otet...
vin otetit, pula mea
cmatei: nu, dar poti sa-ti scurtezi pula sa mai tai din traseu
oricum nu-ti trebuie sa ai pula prea lunga, ca doar nu invirti in mamaliga cu ea
lindemann solo: https://www.youtube.com/watch?v=0nS9W7MdbrA
interesanta treaba.
nu mai stiu ce a facut kruspe cu proiectul ala al lui Emigrate...
dar si ala avea vreo citeva interesante
chitaristul cu care a facut lindemann miscarea e suedez, buna treaba
cmatei: daca ai vreo duda care implica ceva bolovani tre' sa te tii departe de acidulate de orice fel, inclusiv astea acidulate natural.
ma rog, cred ca se poate face exceptie de la berea acidulata cu azot
si evident tre' sa bei mult mai multa apa zilnic
cmatei: asta ramine la alegerea ta. desi ar fi un lucru bun daca ai face.
pula ta imi va multumi in 10 ani
genoflexiuni, fotari, jogging, ce vrei tu, doar sa nu dospesti
orice cacat de miscare iti accelereaza fluxul de fluide prin corp, si asta ajuta.
30 de jumping jacks dimineata inainte de a te tira la munca is treaba serioasa pentru aproape tot restul zilei.
doar zic, nu insist, nu zic ca asta e calea cea dreapta. intelegi tu.
extreme p0rn: https://www.youtube.com/watch?v=4rgExsKSQBc
i need some cunt
firecloud: nu stiu cine e publi24
mm... nice sluts
ok proastelor. sinceti gata?
bun, bun tare!
nu stiu daca a fost cu intentie sau fara, dar a iesit super bine
sa-mi bag pula genoflexiunile din dimineata asta au fost cele mai grele
amiralul: Li cine?
gabim: pai de atita a avut bani
nu s-a putut opri la 96, nu s-a putut duce la 128
109?
108 poate
!!! :)))
tommy: taci fa baga-mi-ai mortii in pula sa ti-i scuipi in git
:))
109! :)))
deci cu aia ar fi nimerit sa postezi pe meme cacat
de obicei modulele de memorie plesnesc si gata
dar sa raporteze 1/4 din capacitate si sa functioneze, pula mea...
125?
bai ce server e ala?
7?
ei, sa moara
cum sa moara?!
sa-i muste ciinele de coaie in timp ce fut
dar nu sa moara
gabim: da, dar cind booteaza rablamentul si numara memoria arata cit trebuie
Drear DC Operations, Please take my dick and make a mess. Report back when it's done. Thank you, fuck you, I hope you will smash two fingers in a steel door.
Raven007: "cu drag" sau "cu mult drag"?
o zi luminoasa!
sa mori tu!!
we stay in-doors like bats! fuck you!
gabim: adica tot el a venit la tine cu ceva?
gabim: pai el e politist. trebuie sa simti legea cind vorbesti cu el
Raven007: pai fii'tu sufera, nu trebuie sa suferi si tu putin?
:))
portarii sint cei mai tari
Raven007: daca are infectie ce pula mea tratezi cu homeopate?!
in pula mea iar m-am muscat de buze in somn!
se pare ca iar mi-am bagat pula-n somn
dar imi aduc aminte doar vag de data asta
de obicei imi aduc aminte toate detaliile
bag pula
dorm si eu 4 ore si atunci imi gasesc sa ma fut
nu aripa de libelula si praf de corn de inorog
dar praf din sperma de hodorog nu au?
intreb pentru un prieten, nu pentru tine acum
nu, doar de un futai mai dur
calmeaza ambele parti
that shit has failed
Raven007: ceai de leustean nu am baut, dar oscillococcinum functioneaza
cmatei: nu-ti place ca are el sau nu-ti place ca ti-a dat si tie?
s/uretra/uterul
bai am si eu niste jante de sablat, daca stiti pe cineva cu pietre la rinichi sa se pise pe ele poate ies mai ieftin...
cu ce te droghezi?
aha
ei, pula mea, in dimineata asta mi-am facut genoflexiunile insa nu mi-am luat vitamina C...
ia sa maltratez niste kiwi de prin frigider..
Raven007: vezi ca oscillococcinum se gaseste si la farmacii normale cu medicamente alopate
nu doar la alea homeo
nu mai stiu de unde luam eu, cred ca de la catena sau helpnet
amira1u1: da.
cite 3 cutii pe zi
ca avea si vaccin antigripal in el
si ma vindeca de nefericire
normal ca trollez in pula mea, cum sa iau 3 cutii pe zi?!
imi ajungea o cutie dintr-aia vreo 2 saptamini
ca avea 100 de pastilute sau nu stiu cite pula mea
pai, pula mea, daca in ziua de azi lumea nu mai maninca supa de gaina...
cmatei: si cadmiul
amiralul: bine ca n-a scris "mud"
avogadro sau avocado?
am doi avocado in frigider, dar o sa-i belesc azi
da, e fructul din virful pulii.
you got fucked, cunt!! yess!!
here's the proof!!!
!quote amiralul
yess!!
din cauza lui grab asta nu mai poate minca omul de rind cacat pe canal
asa, deci astia de la freeletics spun ca dupa ce faci genoflexiuni si faci febra musculara sa faci spagat
si sfoara
pula mea, ia sa dau putin cu aspiratorul sa se mai duca scamele facute in timpul frecusului de laba..
ca daca nu dau eu nu mai da nimeni bag seama
cmatei: asadar dupa ce te termini de drogat cu genoflexiuni va trebui sa faci si spagati
e un lucru bun, cind te cracanezi se inting si coaiele, uretra..
la ora 7 deja cred că mi-am depășit numărul de calorii pe ziua de azi
amiralul: o sa-ti mai creasca o pula! intr-una din fese!!
...cu coaie cu tot
la care monitor sa ne uitam? la ala din stinga sus cu vremea?
gcbirzan: tu dormi imbracat?
pula mea...
poai esti imbracata cu pijama
eu dorm si in pijama, si in chiloti, si uneori si in pula goala cind e fiica;mea plecata prin tabara sau are sleep over la vreo una dintre prietenele ei lesbiene.
that's mituc right there
pentru orice nu-ti place tie
e cam de ckt
adica a inceput sa-si piarda farmecul si sa devina obositor
gcbirzan: eu sa nu injur?
cum adica sa nu injur? tu nu respiri?
sings...'Freda jaca, freda jaca/dorme vu???/Dorme vu??/Sa-ti suga ma-ta puulaa/Sa-ti suga ma-ta puuuulaaa/...Dupa ce-o futi in cur.. futi in curr...'
sings...'Constantine constantineee..../Sa ne-ndesam noi pula-n tine....'
sings...'Si-alta daataaaa.../Si-aaalta daaataaa.../Saaaa mai suugeeti - si pula mea cea laaata!!'
sings...'Praktikeeerr... sa sugeti voi puuulaaaaa....!!'
sings...'Dudu... rasuna-n capu' nieu dudu....'
facepalms in advance
thinks...'Na, te pui cu prostul... mai zi ceva!'
sings...'Constantine, constantine... ...sa-si bage ma-ta pula-n tine...'
is going to launch
sings...'Pula-n cuuuurrr... Pentru oameni praaactiiiciiii!!'
thinks...'here are my two blue plums, please stick them inside your cunt'
sings...'In padurea cu alune/Aveau casa 3 pitici!/Doi pitici cam sugeau pula/Dar sa nu vorbim despre asta aici!'
is in
is on
squats
isi fute singur un cap
isi fute singur un cap'n'ochi
sings...'Fetite blegi... ca-n bucuresti... numa-n caracal mai gasesti...'
sings...'Mos craciun cu plete dalbe, sa suj' pula prin nameti!/Si in git s-o futi pe mata/sa-i umpli gitul de smecleti!/Mos craciuuuunnn... suj' pula cit un tuuuunnnnn!'
provides cockporn
thinks...'Da, e atit de mica!'
sings...'Haaaii afara la plimbareeee..../Saaa iti fut un cap'n'oooochiiii.../Si-apoi un sut in cur.../Si-un spit in coaie.../Si'apoi un cot in naaaaaaaaaas...'
sings...'Cucul suge pullaaaa... - Perfect!'
sings...'traiasca pula! si muia ce a dat!/Traiasca gura, si muia ce a luat! ...Foaie verde si-o lalea!/Sa-mi bag pula-n gura mea/Pin' nu si-o bag-altcineva!'
thinks...'Cine, eu?/Nu tu ma, mie!' - aha!
WINs!
wonders...'De ce trag clopotele mai pulica? fute-ti-ai mortii pina la hidratare completa sa ti-i inneci...?'
thinks...'1.2 tsi'
thinks...'vine cu un kit de distributie in portbagaj'
si-a futut deja doua palme peste coaie
thinks...'...JJJMMAAAAAAAANNNNNNNNNNNGGGGGGGG!!!!'
se scarpina la coaie
thinks...'este tocmai ce-ti spuneam...'
sings...'Hai afara la zapada.... saaa iti fut un spit in cur.... si-apoi un cap in ochi... si un pumn in stomac... si sa te cac in giiiitt...'
sings....'Hai afara la zapadaaaa...!!/Caaa sa suj' pula la ciiiiini.../Si-apoi si la vitei.../Si chiar si la purcei.../Si la urma si la caaaaaiiii!!'
sings...'Buna dimineaaaaaata la mos ajun...!! Ne dati sau nu ne dati! vreo 5 mui cu cacati! Ne dati ne daaaaaaaaatiii!!'
sings...'Ninge, ninge, pula-n git va linge...!'
sings...'She's crazy like a fool..... What about pula-n cuuurrr...?!'
sings...'Aaaaniii... de liceeeuuu.... cu cacaturi la romana, aaanii... de liceuuu... cind sugi pula din fuleu!'
sings...'Ce te rizi, mai boule..../Ce te rizi, mai boule.../Ia, ma rid mai domnule.../ca esti vaka domnule!!'
sings...'buna seara chizdosilor... va fut in git ca si cind... pula mea si gitul vostru ar fi singurele organe genitale ramase pe pamint.'
thinks...'nu va rideti, tocmai am facut asta'
dicks
looks for cunt
isi da un cap in gura
isi sugruma pula sa nu se pise
sings...'Perfect!! ... Ma-ta suge pu-la!!! / Perfect...! Tac'tu-ti c asca guraa... / Perfect!!! ... Caţelu-ţi umple gura... perfect!!!'
sings....'Totul e minunaaaaaatt.... daaaaaaa! Ma-ta cu tine mincati cacaaaaaattt....daaaaaaaaa!!! Perfect!'
sings...'I'm crazy like a foooolll.... what about pula-n cuuuur.... Cind pula intraaaa--n cuuurr.... din cur in git se face snuuuuurr.... ...hai cu ma0-ta tommy!!!...
sings... lamele lamele..... slobozi in flanele...
sings...'foaie verde si-o lalea/ sa ma kc in gura mea, pin' nu se cac-altcineva! ha!'
tocmai si-a futut un cap in ochi
sings...'Buna dimineaata la mos ajun..../Ne luati sau nu ne luati/o muie din cirnati...../aaaa... ne luati, ne luati!!!!'
sings...'Pula-i ca un worm... ta na, nana na!/Ii intra-n git la om...../Si-apoi intra-n colon.../Dingit in cur ii face storm...'
se scarpina-n pula
sings...'Say my name!! Say my naaaaame... I pull my dick, you can feel the flaaame... Even if you suck if evveryyy daaaayyy.... you still swalow it like in the fiiiirst daaaayyy...!!'
sings...'Laaa multi aaani... nefeericiiiree.... sa sugeti puuuula pina borriiiiti!/Sa luati si muuuuuie, mincati cacaaaa... sa beeti muuuci - cuuu pissaaaaaat!'
thinks...' :) '
thinks...' (: '
thinks...'my kind of girl'
sings...'Veniiitii... veniiitii... veni ti salivati, sa sugeti puuullaaaaa!!...'
thinks...'Bai esti nebun de vorbesti singur sau ce ai?'
maninca fupuleti
thinks...'Note to self: nu deschide frigiderul imediat ce te-ai besit'
sings...'People are people so why should it be... tu sa-mi suj' iar pula and make it so awfully...'
thinks...':*'
thinks...'I could potentially kiss...'
thinks...'select cunt(*) from DUAL;'
se pisa pe prize
thinks...'acel moment cind ai comandat ulei de motor pentru 4 schimburi si-ti dai seama ca de fapt nu ai comandat destul...'
thinks...'I needs largerz torbas!'
is fast.
thinks...'the damage is done'
isi baga degetele-n ochi!
thinks...'I'd say "please hold my beer!", but I don't drink beer'
thinks...'portocaliu murdar"
sings...'ca-i cu rap si cu labauri/nascuti vii din oua de pui de dinozauri'
sings...'I believe I can flyyy...../Considering to piss down from the skyyy..../I think about it every night and dayyy.../Spread my dick and piss awayyy....'
thinks...'Sefu', clientul nu vrea sa-si scoata pula din dumnezeii nostri, ce facem?/trimite pe cineva sa-i suga pula'
sings...'aaaaaaale fucking luia! fucking luia!!! fucking luuu uu u u ii iaaaaa!!!...aaa!!'
thinks...'made him a compliment, expecting chocolate cake'
sings...'vine ma-ta, vine, vine/ia si fute-o cum se cuvine/vine ma-ta vine vine/ia si fute-o biiineee!!'
thinks...'wait for it'
se mingiie pe coaie
is a sick social person.
thinks...'Acel moment de calm inaintea unui cutremurator "SA-MI BAG PULA!!!"...'
sings...'foaie verdeeee... pula lunga...../bate vintu..... pula-n gura.......'
sings...'I don't care... suj' pu-la!'
thinks...'S.O.S.!!!!'
alearga in diagolale prin birou
thinks...'Au, nu da!'
sede mumos bag pula
isi smulge peri din nas sa nu-i vine-a fute
cockporn
sings...'Duduuu.... s-audi-n capu' nieu... duduuu....'
thinks...'dic cur'
thinks...mirtanu'... LLLLl..lll..lllllllllOOOOOOOOOLLLLLLLLLLL!!!!
sings...'4 puli si 16 coaie, dati muie la ciumafaie! hop-s'asa!'
lacrimeaza in asteptarea pulii
lacrimeaza pe menghina in asteptarea pulii
thinks...'acum am un motiv in plus sa votez :)'
e cacologul de serviciu.
baga ciocolata.
loves magnets
sings...Si ma simt ca-ntr-un palaaaaaaaaaaaaaatt!!.... De cacaaaat in conjuraaaaaaat....!!!
thinks...'ala eu, ala eu..'
se scarpina la coaie
thinks...'oh shit!'
sings...'m-am indragostit... din pula un trandafir mi-a imbobocit... lala...pulaaa..'
sings...'Ploua, ploua! Pula caca ouaaa!!'
is giving free fucks
thinks... 'Deci nu stiu'
thinks...'as putea sa spal cu apa fierbinte chestiile alea totusi...'
thinks...'Da, dar o sa bea ceva bun inainte'
dies.
buruiana planetei
thinks...'futuli-ti-ai crucisoarele ma-tisoarei de dumnezeisor!"
thinks...'sa ma barbieresc... sa nu ma barbieresc...'
thinks...'I could get fucked and not tell anyone'
thinks...'si n-ai simtit niciodata vreun soi de constringere?:) '
thinks...'yes, I know'
, lindicul pamintului (pentru ca in buric se aduna cacaturi)
thinks...la ambele. FML
thinks...':*'
thinks...'regedit ftw! sa sara bucati, sa se auda cum urla!'
is flipping fingers
blushes
thinks...'zi ba ca nu!'
thinks...'zi-mi ca nu e buna, ca-mi dau doi pumni in ochi acuma;
thinks...'Now just picture what I just said... and imagine how much fun willthis bring to your daily shitty regular office day as an ereditary mofo that you are'
sta deja jos
thinks...'wait for it'
prins in fapt molestindu-l pe tommy de dimineata :)
grabs cockporns
is getting the disk count right this time, cunts!
se pisa pe priza
thinks...'wait for it'
sta
fumeaza un esapament de foltvagan in spatele parbrizului unui audi (si uite-asa-s si foltvaganar, si vindozar, si fumator..)
thinks...'wait for it'
thinks...'don't scroll up! no! fuckin' don't! ... ah shit...'
thinks...' oh shit...! :) '
thinks...'wait, what?'
isi da doua palme
thinks...'era sa zic "poate futi"'
thinks...'vaii...'
thinks...'ok, acum astuia i s-a confirmat ca sint nebun, puii mei, nu ca nu era evident'
thinks...'jmang-jmang, doua palme!'
, cel mai urit om de pe etaj
se termina imediat! (fap-fap-fap-fap!)
steps forward
is the devil of 4 inline hells!
thinks....'mirc-ul...'
isi fute rapid si pe ascuns doua palme
sta
sta bou (ca doar nu capra)
thinks...'triggered!!'
sings...'fredo jaka, freeedo jaka... iei mu-ie? iei mu-ie? futu-ti mortii maaa-ti, futu-ti morti maaa-ti! sugi pula.... sa sugi pulaaa!!'
has his ass kicked
se duce sa bage o sana, ca sa se prinda mai repede
thinks...'Yesss!!!'
sta linistit acum
thinks...'now... picture that...'
stie dar nu vrea sa spuna, ca e mai fun asa
isi baga pensonul de sters tastatura in cur
activeaza multicast... suportul perfect pentru dat muie la clineti.
sings...'I feel good... tana nana na!!'
thinks...'zi ca nu!!!'
thinks...'taci bai! iar iei bataie si pierzi pariuri!'
thinks...'Ce pulile lor?!'
is triggered
's dick is also triggered
face ochii mari
thinks...'yess!!'
is a resilient MoFo
/me /me /me!! .../me /me /me!! (https://www.youtube.com/watch?v=nlt5Wa13fFU ) >> Raven
thinks...'A inteles tot. acum imi va spune si ce a mers prost si cum sa repar. wait for it'
isi fute doua palme cu sete
bea niste apa
invented the OCD
cats
e nebun, dar nu din cauza lui voteaza lumea. la urmatoarele poate...
e iepuros, baga morcov in care sint sanse de vreo 40% sa-si rupa dintii.
took it and shove it up to his ass!!
face ca trenu'
is always himself.
ia pastile (vitamina C)
e drogat nevoie mare, da.
ridica ambele picioare sus, pentru ca poate.
fires rainbowz
manipulatoristul
thinks...'De unde stiu astia ce fac eu...?! ...si cu cine?'
thinks...'aprindem chibrituri, lovim intre ele pietre de cremene, etc. De la ce pulile mele credeati?!'
are cur misto chiar si dupa propriile-i standarde. Squats FTW!
sings...'Imagine aaaalll the peeeooopleee....'
thinks...'pentru mine, da?'
thinks...'Fa niste genoflexiuni! Irita-l pe gabim!'
is also loosing his shit, for different reasons though.
is searching for his lost shit.
is searching  shit.
is shit.
sings...'Relaaax... take it eaaasssyyy...'
thinks...'Sa intreb... sa nu intreb...?'
thinks...'parca o si vad cum da ochii peste cap, cum facea mita mea cind reusea sa scape din cuva masinii de spalat data pe stoarcere
offers cockporn
e p0rn-it
thinks...'I'm fucked, I'll never be able to fuck again!'
thinks...'?:)'
thinks...'zi ca nu'
isi fute doua palme
rules!
e gras
cel gras si coaiele din hirtie creponata
si-a dat deja o palma ca sa nu mai trebuiasca sa se chinuie blonda
are firewall-ul pe drop de nu-i merge nici routerul pulii
se kk maxim
sta
thinks...'oare ce altceva mai proxeaza...?'
avea o senzatie.
knows stuff you don't know
is wrong with everything, not the other way around. Please send a notice to Chuck Norris
chiar face balet. /me e laberin
is patiently taking a shit
sings...'E atit de proasta ma-ta, Si-i fututa de boi.../Iar aia care zboara si ea-i suge/Sint cucii nostri goi..'
thinks...'pula mea... is sysadmin... ce voiai sa spun?!'
thinks...'inginer de santier, dar inginer, pula mea'
thinks...'Si tu ce le-ai spune??'
sings...'Si-am plecat la Colindaaa.../Pu-la intra-n cur!/Pula-n gura v-am bagaat../Pu-la intra-n cur!/Proaspata scoasa din cacaaat/Pu-la intra-n cur!/ ...Pu-la - intra-n cur/ Pu-la - intra-n cur...'
thinks...'Sa iau si pompa de ulei... sa nu iau si pompa de ulei...'
sings...'Puulaaa-n guuura vaaa baggaaaaaam.../Si pe ochi noi vaaa pisaaaamm....'
recites...'A'nceput de ieri s-o suga cite-un om./Acum s-a accelerat.'
thinks...'pula mea... cred ca tocmnai am marturisit ca ma hranesc cu cacat, al meu si al altora'
se dezleaga
sings...'..get... get. get!! fucked!! ... get fucked! Electric maaa-taaa...! Get fucked! ...streets of drift city!'
will never change
will always pe a dick with a cock in front.
is going to get some cunt
sings...'Get fucked! get fucked! Everybody in the house get fucked!!'
has a small pula, no need to open your mouth in order to suck his pula.
thinks...'oh shit!'
thinks...'ce sa-i mai spui... nu vezi ca e prost?!'
sings...'I you're horny and you know it/fap'n your hands!/I you're horny and you know it/fap'n your hands!/If you're horny and you know it/And you really want to show it/fuck yourself!!'
thinks...'acum razpuna-te si tu'
thinks...'Dar ia spune de unde stii tu cit am eu titele mai labarule???'
sta
sings...'Hai sa dam cu mina-n pula/Cei cu inima romana/Sa facem laba tristetii/In lumina diminetii!'
thinks...'o pula'
thinks...'mmm,.... o pula....! NU!! 2 puli!!!'
thinks...'dpua puli electronice... una roz cu luminite si cealalta turcoaz cu coite...'
sings...'get cunty, get cunty! everybody on the flood get cunty!'
se repede sa prinda
bang!! de monitor!
is a genuine dick, cunts! fuck you!
se fute linistit
sta
was discontinued in on-line stores.
sings...'Unulica unulicaaaa.... Cu pula-ntre obrajori...! ...Haide vino tu la mama/Si sa vezi cu ea si tata/Si-o trag intr-un sixty-nine!....Si-o trag intr-un sixty-nine...!'
se conformeaza si vede.
likes cunt, so he is his own cunt
has a mid cunt crisis.
produces cockporn
thinks...'They never learn... the right stuff from me'
thinks...'q.e.d.'
șeptist
sings...'Hai cu ma-ta la plimbaaareee..../Sa sugeti pula la ciiiiniiii.../Si-apoi sa luati muie/Multa muie,/si sa mincati niste cacaaaaaattt'..
thinks...'Ce pula mea spune asta???'
thinks...'what the fuck?!'
thinkis...'dar poti sa inveti in 3 zile!!!'
bate cimpii cu gratie, asa ca puteti veni sa-i sugeti pula printre floricele.
thinks...'desi dupa moaca e posibil sa par telepat...'
stie ckturile astea pentru ca are diplome in domeniu
e cel mai tare, pula mea.
thinks...'fuck, m-am desconspirat!'
sings...'I believe I can flyyy..../I believe I can launch dicks from the skyyy...'
knows
is an expert, fuck you!
